// PH Планеты в домах
// Александр Колесников. Планеты в домах гороскопа 
//
// Из книги "Астрология. Самоучитель", Издательсво "Триумф", 2000 г. с сайта http://kometa.site.kz
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[ SO.01 ]
Солнце в I доме - именно тот самый случай, когда принцип Солнца ярко заме¬тен в человеке. Обладатель Солнца в первом доме самодостаточен, в том смысле, что он уверен в себе, воспринимает себя как центр мироздания, а к окружающим относится несколько снисходительно - впрочем, не отказывая им ни в душевном тепле, ни в реальной поддержке. Такой человек обычно об¬ладает заметной внешностью - не обязательно выдающейся, но чем-то, каким-то неуловимым внутренним свечением, он притягивает к себе взгляды. По всем вопросам он обладает собственным мнением, и если иногда выслуши¬вает, что думают окружающие, то, скорее всего, из вежливости.
Иначе и быть не может - ведь предназначение человека, родившегося с Солн¬цем в первом доме, - «светить всегда, светить везде», быть олицетворением уверенности в себе, служить источником света и тепла для окружающих. Сол¬нечный человек одним своим существованием напоминает о том, что в жизни есть высший смысл, что она вращается вокруг незыблемых ценностей, и если иногда преобладает тьма, это ненадолго, до следующего восхода Солнца.
Если Солнце в первом доме расположено в знаках стихии Огня, его облада¬тель естественным образом заряжает окружающих энергией, дарит им энту¬зиазм, интерес к жизни, подсказывает яркие идеи. Если Солнце находится в
знаках Воздуха, то главный дар, который человек несет окружающим - зна¬ния, информация. Он может авторитетно ответить на любой вопрос, и возни¬кает впечатление, что в мире не осталось никаких загадок. Стихия Воды, ок¬рашивая Солнце в первом доме, дает человеку глубочайшее интуитивное по¬нимание. Люди собираются вокруг такого человека, поскольку чувствуют, что он может понять и помочь без слов. Наконец, стихия Земли в аналогичной ситуации говорит о том, что человек прочно стоит на ногах, уверенно разби¬рается в практических вопросах, и именно своей уверенностью поддерживает окружающих его людей.
Солнце в первом доме свидетельствует о значительной жизненной силе, пи¬тающей организм и, если только к нему нет точных напряженных аспектов Марса, Сатурна или высших планет, такой человек оказывается «не по зубам» для большинства болезней.

[ SO.02 ]
Солнце во II доме - человек замечателен тем, чем он владеет. Обычно при та¬ком положении Солнца в гороскопе говорят о деньгах, об умении распоря¬жаться ценностями, - и действительно, деньги нередко служат критерием то¬го, насколько человек понимает свой мир и умеет с ним взаимодействовать. Вот только источники понимания могут быть разными.
Находясь в земном знаке, Солнце говорит о практической хватке, умении дей¬ствовать «на ощупь», без излишнего теоретизирования. У Солнца в водном знаке главное богатство - надежная интуиция, понимание скрытых механиз¬мов, движущих людьми. Если Солнце во втором доме находится в знаках Воз¬духа, человек богат своими знаниями, умеет их выгодно продать или приме¬нить с пользой для себя. А когда Солнце находится в стихии Огня, главный резерв человека - идеи, энтузиазм, энергия.
Глобальная задача для обладателей гороскопов с Солнцем во втором доме - научиться распоряжаться тем, что они имеют, и ценить все, что дает им жизнь. Благодаря разумному подходу, эти люди должны построить свои отно¬шения с миром так, чтобы им всегда всего хватало и ничто не пропадало зря. Они - распорядители ресурсов Вселенной.

[ SO.03 ]
Солнце в III доме. Третий дом - «диспетчерская» Вселенной. И если в нем рас¬положено Солнце, то можно сказать, что человек примечателен своими кон¬тактами с окружающим миром, умением устанавливать и поддерживать их. Такой человек хорошо знает, куда нужно обратиться, поехать, позвонить, чтобы получить или узнать что-то нужное. Он притягивает к себе интерес ок¬ружающих тем, что всегда может сообщить что-нибудь интересное, дать полезный совет или просто сочувственно выслушать. Часто Солнце в третьем доме проявляет себя интересом к учебе, языкам, чтению. Ведь нужно же ему где-то брать сведения, которых так ждут от него другие люди.
107
Значительное место в жизни такого человека занимают родственники, в пер¬вую очередь, братья и сестры. А его глобальную задачу можно определить, как умение находить и соединять в окружающем мире вопросы и ответы, спрос и предложение, страдание и сострадание - короче говоря, всевозможные по¬лярности, нуждающиеся друг в друге.
Заметнее всего проявляет себя Солнце в третьем доме, если расположено в знаках стихии Воздуха, поскольку для них склонность к общению - нечто само собой разумеющееся. В этом случае очень ярко может проявиться талант пи¬сателя, учителя, журналиста. Для огненных знаков характерна способность вдохновить, «подбросить идейку», подбодрить окружающих. Водные знаки ценны умением понять невысказанное, интересом к психологии и, благодаря этому, уникальным взглядом на вещи. Что касается знаков Земли, то их силь¬ная сторона - практические советы и полезные связи.

[ SO.04 ]
Солнце в IV доме. Дом, семья, семейные традиции занимают важнейшее место в жизни человека. Уважение и почет в кругу семьи, прочная связь с родителя¬ми, особенно с отцом, для него важнее, чем общественное положение. Обла¬датели Солнца в четвертом доме стремятся стать монархами в своем собст¬венном государстве - хотя бы размером с малогабаритную квартиру - и уста¬новить в нем свои законы. Для них очень важно иметь собственное жилье, причем такое, которым можно было бы гордиться. Эти люди не соглашаются, на что попало, и поэтому их заветные мечты сбываются не сразу, а обычно уже в зрелом возрасте.
Те, у кого Солнце расположено в четвертом доме, гордятся и своей семьей. Нередко случается, что кто-то из их предков оказывается выдающимся, из¬вестным человеком, и своей знаменитостью помогает найти место под Солн¬цем обладателю гороскопа.
Глобальная задача Солнца в четвертом доме - стать самостоятельным, почув¬ствовать свою общность с предками, родиной, и благодаря этому крепко сто¬ять на ногах, помогая и другим людям найти свои корни. Ведь именно те, кто привязан к семье, составляют здоровую основу любого общества.
Если Солнце расположено в знаке Земли, таким людям важно иметь собствен¬ный дом и приличных размеров участок, на котором можно было бы выращи¬вать растения, экспериментировать с ландшафтом. Для стихии Воды важнее всего возможность удалиться от суеты, побыть в кругу душевно близких лю¬дей. Стихия Воздуха не всегда нуждается в материальных свидетельствах, и для ее представителей может быть интереснее раскопать генеалогическое древо своего семейства. Огненный знак в четвертом доме может сделать че¬ловека пылким патриотом или носителем идеи, унаследованной от предков.

[ SO.05 ]
Солнце в V доме делает первостепенной задачу раскрытия своего творческого потенциала. Человеку необходимо создать нечто особенное - что-то такое,
в чем будет отражаться его Искра Божья, что сохранит в себе отблеск его внут¬реннего света. В этом как раз заключается глобальная задача Солнца в пятом доме. А проявляться она может по-разному.
Самая распространенная трактовка Солнца в пятом доме связана с искусст¬вом. Для живописи наиболее характерно Солнце в знаках Воды, для скульпту¬ры - в знаках Земли. Стихия Земли может проявить себя и как хобби, связан¬ное с изготовлением чего-нибудь оригинального, а знак Девы в таком положе¬нии дает страсть коллекционирования. 
Солнце в пятом доме указывает и на педагогические способности, то есть уме¬ние передать частичку своего творчества ученикам. Если Солнце находится в водных знаках, особенно в Раке, этот талант сильнее всего проявляет себя в отношении маленьких детей; в воздушных знаках, особенно в Близнецах, - в отношении школьников и студентов.
В знаках стихии Воздуха Солнце в пятом доме может указывать на талант пи¬сателя, лектора, оратора, огненные знаки характерны для артистов и спорт¬сменов. Еще одна сторона пятого дома, ярко высвечиваемая стихией Огня - азартность, стремление к риску и авантюрам, любовь к играм и любого рода развлечениям.
Общая особенность обладателей Солнца в пятом доме - стремление действо¬вать не по принуждению и не в соответствии с установленными правилами, а так и тогда, как им этого хочется, когда «аж внутри печет» от неуемного же¬лания создать что-то яркое, особенное.

[ SO.06 ]
Солнце в VI доме ставит перед человеком задачу личной эффективности. Он должен понять, как устроен мир, из каких «шестеренок и рычагов» состо¬ит, и научиться действовать так, чтобы все его усилия вознаграждались соот¬ветствующим результатом.
Обладатель Солнца в шестом доме гордится своей работой, по крайней мере, если она его устраивает. Если Солнце находится в огненном знаке, особенно в Овне, человек, стремится стать экспертом, лучшим из лучших, а напряженный аспект Марса к Солнцу может сделать его «трудоголиком».
Солнце в шестом доме - один из главных факторов при выборе профессии по гороскопу. Знак, в котором расположено Солнце, а также аспекты Солнца по-казывают, что человек способен делать с наивысшей эффективностью. Ог¬ненные знаки могут указывать на интерес к профессии спортсмена или воен¬ной службе, воздушные - на работу с информацией, компьютерами, програм¬мирование, водные - на медицину, целительство или работу, связанную с во¬дой (например, профессию моряка или рыбака), земные - на склонность к механике, строительству, конструированию.
Поскольку VI дом связан со службой и подчинением, обладатели Солнца в этом доме редко стремятся стать начальниками. Им интереснее сделать рабо¬ту самим (и лучше всех), чем поручать ее кому-то. Если же волей судьбы они становятся руководителями, то их основной принцип - «делай, как я». В каче¬стве подчиненных или «вольноопределяющихся» работников эти люди не знают равных. Они очень самостоятельны, однако требуют к себе уважения и не терпят мелочного контроля, поскольку и так к любому делу относятся с полной ответственностью.

[ SO.07 ]
Солнце в VII доме находится у многих известных психологов, в частности Зиг¬мунда Фрейда и Карла Густава Юнга, что неудивительно, поскольку, находясь в этом доме, Солнце дает стремление понять истинную сущность других лю¬дей. Человеку очень важно научиться строить партнерские отношения, ведь другие люди служат для него зеркалом - они помогают лучше понять самого себя и свой путь в жизни.
Будучи одиноким, обладатель Солнца в седьмом доме не способен стать счаст¬ливым, не может выразить себя и получить удовлетворение от этого. Пусть лучше вражда и конфликты (такое вероятно при напряженных аспектах к Солнцу), чем изоляция. Для обладателей такой конфигурации в гороскопе очень важен брак - ведь редко бывают более тесные и долговременные парт¬нерские отношения, чем между мужем и женой. Выбор пары происходит не наобум, качества и достоинства будущего спутника (или спутницы) жизни внимательно оцениваются, и нередко оказывается, что выбор падает на чело¬века яркого, незаурядного, возможно, занимающего более высокое положе¬ние в обществе.
Если Солнце находится в одном из знаков Земли, самой надежной основой будут практические, хозяйственные дела, а также взаимное физическое вле¬чение (особенно когда Солнце попадает в знак Тельца). Воздушные знаки ак¬тивизируют общение между партнерами, усиливают интеллектуальный инте¬рес друг к другу. Для знаков Воды важнее всего эмоциональная совместимость, умение деликатно обращаться с чувствами партнера и понимать его без слов. Знаки огня ценят умение партнера подхватить их идею, воспламениться ею, а также способность поддержать энергией и оптимизмом в трудный момент.

[ SO.08 ]
Солнце в VIII доме дает талант управления другими людьми, но не администра¬тивными мерами, а за счет понимания их возможностей, ресурсов и умелого направления в нужное русло. Обладатели Солнца в восьмом доме нередко очень привлекательны для окружающих, особенно если они принадлежат к противоположному полу, но не всегда понятно - чем именно. Просто от них исходит некая магнетическая энергия, которая «говорит» на подсознательном уровне: этому человеку можно доверять, уж он-то знает, что нужно делать. Обладатели Солнца в восьмом доме успешно распоряжаются имуществом дру¬гих людей или организаций, помогают раскрывать таланты, изыскивать 
скрытые резервы. Это особенно справедливо, если к Солнцу не образуют на¬пряженные аспекты Марс, Сатурн или высшие планеты. Такие люди замеча¬ют, что не все их способности и удачи можно объяснить рационально, логи¬чески, и иногда, в результате, начинают интересоваться скрытыми возможно¬стями человека.
Когда Солнце находится в земных знаках, талант человека сосредотачивается на распоряжении материальными ресурсами. У него есть способности банки¬ра, независимо от реальной профессии. Часто можно заметить стремление опираться на финансовую поддержку партнера. Воздушные знаки подчерки¬вают умение влиять на людей словами, «вкладывать им в голову» нужные мыс¬ли, что может быть полезно для оратора, преподавателя, руководителя кол¬лектива. Огненные знаки резко усиливают харизму, то своеобразное необъяс¬нимое очарование, которое человек оказывает на окружающих. Наконец, водные знаки дают особый интерес к скрытой стороне жизни, поиску и изу¬чению таинственных, психологических или даже мистических механизмов управления людьми.

[ SO.09 ]
Солнце в IX доме призывает человека «взлететь над суетой» - жить так, чтобы подняться выше уровня повседневных забот, понять высший смысл человече¬ской жизни и осветить его, показать и объяснить другим людям. Такое поло¬жение в гороскопе - признак философа, путешественника, религиозного дея¬теля, ученого. Иногда все эти роли объединяются в одном человеке, в других случаях преобладает какая-то одна из них. Жак-Ив Кусто, к примеру, был заяд¬лым путешественником, и в то же время философом, осмыслявшим взаимоот¬ношения Человека и Океана.
Если Солнце находится в знаках Воздуха, особенно заметной бывает склон¬ность к философии, высшему образованию, а поводом для путешествий не¬редко становятся научные исследования. Знаки Земли побуждают ступить своими ногами на все возможные материки и острова, попробовать кухню разных народов, выведать, какой бизнес можно организовать в дальних стра¬нах. Для знаков Воды характерен интерес к религиозным концепциям, мисти¬ческим системам знаний, а если речь идет о путешествии, то их больше всего привлекает романтическое очарование заморских вояжей, а не практическая польза. Огненные знаки мечтают осчастливить мир своей идеей - ну, если не весь мир, то хотя бы изрядную часть его. Солнце в огненном знаке в девятом доме - верный признак исследователя, пытающегося охватить разумом миро¬здание, объяснить сложнейшие явления с помощью простой, но яркой кон¬цепции. В путешествие таких людей гонит азарт первооткрывателя, возмож¬ность приключения. 

[ SO.10 ]
Солнце в X доме говорит о большом честолюбии. Человек обладает врожден¬ным чувством превосходства над окружающими, испытывает потребность иг¬рать заметную роль в обществе, быть в центре внимания. Нередко все это бывает результатом воспитания в семье - например, если отец является руково¬дителем не последнего ранга. Как правило, авторитет отца является важней¬шим жизненным ориентиром для обладателей Солнца в десятом доме. Такая конфигурация нередко встречается в гороскопах монархов, крупных государ¬ственных деятелей и других представителей высшего слоя общества. Видимо, в этом и заключается ее высший смысл - манить человека к вершинам мир¬ской власти.
Если Солнце в десятом доме не испытывает на себе напряженные аспекты Марса, Сатурна или высших планет, продвижение по лестнице успеха проис¬ходит как бы само по себе, просто в результате уверенности человека в том, что его миссия - руководить другими людьми. Может быть, именно благодаря этой уверенности, он обычно пользуется поддержкой у вышестоящих. Важная особенность обладателя Солнца в десятом доме заключается в том, что он способен не только руководить, но и взять на себя ответственность за резуль¬таты своего руководства, а это довольно редкое качество.
Стихия, в которой расположено Солнце, может подсказать, каким путем есте¬ственнее всего идти к успеху. Знаки Земли указывают на способности к бизне¬су, особенно связанному с землей, недвижимостью, строительством. Воздуш¬ные знаки берут умом, кругозором, знанием языков, полезными знакомствами. Водные знаки достигают успеха в занятиях, воздействующих на эмоции лю¬дей - например, кинематографе, рекламе, - или в профессиях, связанных с водой. Огненные знаки дают ярко выраженных лидеров, руководителей, чи¬новников, склонных к авторитарному типу руководства. Им, по большому сче¬ту, все равно, чем заниматься, лишь бы руководить.

[ SO.11 ]
Солнце в XI доме - «капитан команды». Человек с таким положением Солнца в гороскопе в жизни часто играет роль заводилы или авторитета в компании единомышленников. В отличие от социального, «начальственного» авторите¬та, характерного для Солнца в десятом доме, здесь лидерство носит нефор¬мальный характер. Одиннадцатый дом собирает людей вокруг общего интере¬са. Если масштабы интереса невелики, группа единомышленников может быть дворовой футбольной командой. А в государственном масштабе можно гово¬рить, как о компаниях единомышленников, о партиях, общественных движе¬ниях, и даже таких всемирных организациях, как «Гринпис». Какую компанию соберет вокруг себя обладатель гороскопа - зависит от масштаба его лично¬сти, а об этом не всегда можно судить по одному лишь гороскопу.
Зато по положению Солнца в одной из стихий можно судить о характере дея¬тельности, к которой склонны единомышленники. Огненные знаки часто ука¬зывают на занятия спортом, спортивную команду, тогда обладатель гороскопа действительно является ее капитаном или тренером. Но можно говорить в связи с Огнем и о другой активной деятельности, связанной с большими за¬тратами энергии. Знаки Земли свидетельствуют о практической деятельности, направленной на получение ощутимых результатов. Тема одиннадцатого дома предполагает, что людей в данном случае объединяет не выгода, а имен¬но общий интерес к какому-то делу. Стихия Воздуха может говорить об интел¬лектуальных интересах, литературной деятельности или общих замыслах, ко¬торые существуют, в основном, на уровне слов. Интересы Воды обычно свя¬заны с искусством, благотворительностью, религией, здоровьем, охраной ок¬ружающей среды.

[ SO.12 ]
Солнце в XII доме ставит перед человеком непростую задачу. Что он из себя представляет, какова цель его жизни, к чему следует стремиться - все это тай¬ны, и, в первую очередь, для самого обладателя гороскопа. Многие годы могут потребоваться таким людям, чтобы найти место под Солнцем, определить жизненные ориентиры, осознать свои идеалы. Они любят уединение, даже нуждаются в нем, чтобы восстановить свои силы, заняться чем-то интересным или просто помечтать. Им не хватает уверенности в себе, нередко также ока¬зывается, что в жизни, и особенно в детстве, они испытывают нехватку муж¬ского влияния. Может быть, ребенок не знал отца, или тот по каким-то при¬чинам не принимал участия в его воспитании, или же в семье образ мужчины, отца считался второстепенным и малозначимым. Бывает и так, что проблема недостатка отцовского влияния передается по наследству, из поколения в по¬коление.
Зачем же человеческий Дух ставит себя в такие сложные условия? Чему он хо¬чет в результате научиться? Быть может, смирению, самоотверженности, уме¬нию служить другим людям, обществу, а не своим эгоистическим интересам. Не случайно многие обладатели Солнца в двенадцатом доме находят свое при¬звание, работая в больницах, приютах, интернатах, или в различных закры¬тых, секретных учреждениях, значительно ограничивающих права своих ра¬ботников. Как ни парадоксально это звучит, они находят себя, помогая другим людям.
Хотя создается впечатление, что судьба лишила этих людей чего-то важного, на самом деле они богаче многих, ведь глубины подсознания для них доступ¬нее, чем для кого бы то ни было. Особенно хорошо это понимают те, у кого Солнце расположено в водных или воздушных знаках: подсказки шестого чув¬ства, вещие сны, интуитивные прозрения всегда находятся в их распоряже¬нии, стоит им только допустить эти чудеса в свое сознание. Несколько труднее поверить в чудо представителям стихий Земли и Огня, но и они рано или поздно осознают, что способны достичь гораздо большего успеха в делах, если признают и попытаются использовать способности, недостижимые для мате¬риалистической науки.

[ MO.01 ]
Луна в I доме говорит о том, что человек большое внимание уделяет самому себе, своему физическому телу, здоровью, самочувствию. Если среди аспектов Луны преобладают благоприятные, акцент делается на внешности, физиче¬ской привлекательности, уходе за своим телом. В зависимости от других фак¬торов и от пола обладателя гороскопа, предпочтение может отдаваться кос¬метике или же физическим упражнениям.
Если преобладают напряженные аспекты, самым важным становится здоро¬вье, и обладатель такой Луны может проводить много времени, прислушива¬ясь, где у него что-нибудь заболело или кольнуло; он любит и умеет лечиться.
Часто Луна в первом доме дает человеку характерное круглое лицо. При наличии напряженных аспектов лицо может быть асимметричным. Вообще внешность такого человека переменчива и сильно зависит от его самочувст¬вия и душевного состояния. Иногда бывает удивительно, насколько быстро внешность меняется от привлекательной до отталкивающей. То же самое можно сказать и о настроении - его перепады далеко не всегда удается по¬нять логически.
Как правило, важную роль в жизни играют мать и дети. Какую именно роль -опять же зависит от аспектов Луны. Гармоничные аспекты говорят о полном эмоциональном слиянии с матерью и педагогическом таланте, напряженные -о болезненной, но все равно тесной связи с матерью и проблемах в отноше¬ниях с детьми.
Такой человек пластичен, податлив, хорошо приспосабливается к окружаю¬щим обстоятельствам, предпочитает «не высовываться». Избыток напряжен¬ных аспектов может говорить о капризности, желании приспособить обстоя¬тельства под себя, хотя бы в отношениях с близкими людьми.

[ MO.02 ]
Луна во II доме говорит о том, что человек живет заботами о деньгах и имуще¬стве. Он совсем не обязательно богат, особенно если Луна находится в изгна¬нии или падении, а тем более, если среди ее аспектов преобладают напряжен¬ные. Да и в любом случае доходы человека с таким положением Луны в гороскопе периодически меняются, как меняется облик самой Луны на небе. Но хлопоты в связи с деньгами и имуществом занимают важнейшее место в жизни этого человека, поскольку одни из основных черт его характера - хозяйствен¬ность и распорядительность.
Он может достичь материального успеха или, по крайней мере, ощутить ду¬шевный комфорт, зарабатывая деньги в сфере услуг, продовольствия, произ¬водства или продажи товаров повседневного спроса, в организации питания или гостиничном бизнесе, в любом деле, направленном на удовлетворение спроса женщин или детей.

[ MO.03 ]
Луна в III доме - человек живет жизнью своего окружения. Он любит ходить в гости и принимать гостей у себя, писать письма родственникам и знакомым, легко находит язык с детьми. Обладатели Луны в третьем доме очень хорошо справляются с работой воспитателя в детском саду или учителя начальных классов. Из родственников они сильнее всего привязываются к братьям и се¬страм, даже если напряженные аспекты Луны говорят о том, что отношения с родственниками проблематичны.
Обычно образ жизни такого человека очень подвижен. Если только Луна не находится в одном из фиксированных знаков, он постоянно меняет одно ин¬тересное занятие на другое - как правило, из числа тех, которые популярны и у его знакомых. Он любит телевизионные сериалы и обычно бывает хорошим рассказчиком, а если Луна образует аспект с Меркурием, может стать журна¬листом или писателем.

[ MO.04 ]
Луна в IV доме говорит о том, что особое место в жизни человека занимают дом, семья, хозяйство, родители. Работа интересует его лишь постольку, по¬скольку дает средства к существованию, а основная часть жизни проходит до¬ма, среди близких людей. Обладатели Луны в четвертом доме редко бывают удовлетворены имеющимся у них жилищем, всегда стремятся сделать его бо¬лее просторным, уютным. Большое количество напряженных аспектов к Луне может говорить о частых переездах.
Привязанность к родителям может быть настолько сильной, что человеку оказывается нелегко найти свое место в обществе. В то же время, опираясь на родственные связи, он способен достичь куда большего, чем сам по себе. При таком положении Луны в гороскопе очень важно иметь свой участок земли, где можно было бы дать выход своим хозяйственным инстинктам - это осо¬бенно актуально, если Луна расположена в одном из знаков стихии Земли.

[ MO.05 ]
Луна в V доме дает человеку романтическую, влюбчивую (особенно когда Луна находится в кардинальном знаке), творческую личность. При таком положе¬нии Луны в гороскопе нередко случается, что человек не мыслит жизнь без детей, именно через них стремится выразить свои творческие способности. Однако если Луна при этом находится в огненном знаке, да еще под напряженными аспектами Марса, Сатурна или высших планет, можно предполо¬жить трудности с деторождением.
Обладатель Луны в пятом доме любит игры и праздники, приглашает гостей, чтобы продемонстрировать свое кулинарное искусство. Его любовная жизнь богата событиями и насыщенна, и можно говорить о немалом опыте в этой области, особенно если Луна находится в мутабельном знаке.
Творческие занятия, увлечение искусством или, в конце концов, азартные иг¬ры, составляют важную часть жизни такого человека и должны непременно присутствовать в ней, хотя бы на уровне хобби.

[ MO.06 ]
Луна в VI доме подчеркивает хозяйственные способности человека. Он может быть очень эффективен в организации и поддержании какой-либо рутинной, периодически повторяющейся деятельности - от домашнего хозяйства до промышленного производства. Переменчивость Луны проявляет себя в этом доме наилучшим образом, помогая каждый раз находить в работе нечто новое и интересное, в результате чего человек пользуется репутацией хорошего, исполнительного работника. Он любит помогать другим, чувствовать себя нужным, и может найти себя в профессии, связанной с оказанием разного ро¬да услуг.
Очень часто при таком положении Луны в гороскопе человек интересуется здоровым образом жизни и стремится его придерживаться, особенно когда речь идет о различных диетах. Небольшие домашние животные пользуются у него всеми правами членов семьи, и иногда в квартире образуется целый зве¬ринец.

[ MO.07 ]
Луна в VII доме говорит о пластичности и переменчивости в партнерских от¬ношениях. Если положение Луны полностью гармонично, можно предполо¬жить, что человек сможет адаптироваться к любому типу партнера. В против¬ном случае он предпочитает не меняться сам, а менять партнеров, и тогда можно с уверенностью говорить о более, чем одном браке. Один из знакомых автора, обладатель Луны в седьмом доме, был женат семь или восемь раз.
Брак такого человека часто складывается под влиянием стереотипа отноше¬ний, сложившегося в родительской семье - особенно у мужчин можно заме¬тить, что жена оказывается очень похожей на мать.
Будучи очень восприимчивы к эмоциональному состоянию других людей, об¬ладатели Луны в седьмом доме могут стать хорошими психологами или психо¬терапевтами.

[ MO.08 ]
Луна в VIII доме - своеобразная антенна, передающая и воспринимающая им¬пульсы, которые люди, вообще-то, склонны скрывать. Обладатели такой Лу¬ны, как правило, очень привлекательны для противоположного пола, даже если и не обладают яркой внешностью. Они буквально излучают сексуальность, особенно если Луна находится в водном знаке, и нуждаются в полно¬ценной интимной жизни для того, чтобы сохранять эмоциональную стабиль¬ность и физическое здоровье.
Луна в восьмом доме в Водолее находится у киноактрисы Урсулы Андресс -она играла партнершу Джеймса Бонда.
Рисковая природа восьмого дома часто вовлекает этих людей в разного рода экстремальные обстоятельства, их интересуют различные тайны, и создается впечатление, что они просто не могут жить обыденной жизнью, так ценимой другими людьми.
Если Луна находится в обители или экзальтации, и аспекты к ней в основном благоприятны, ее обладатели могут преуспеть, распоряжаясь деньгами или имуществом других людей. В противном случае слишком велик риск потерь.

[ MO.09 ]
Луна в IX доме - признак мечтателя и путешественника. Можно сказать, что дом этого человека - весь мир, и ему не хватает тех впечатлений, которые предоставляет окружающая обыденная жизнь. Некоторым обладателям Луны в девятом доме оказывается мало одного высшего образования, и они отправля¬ются в ВУЗ снова и снова. Другие пытаются установить контакт с высшей ре¬альностью с помощью религии.
Попав за границу, человек с Луной в девятом доме чувствует себя, как дома, интересуется образом жизни, кухней других народов. Он часто видит яркие, информативные сны, которые служат для него руководством к действию. Значительную роль в жизни могут играть родственники со стороны мужа или жены.

[ MO.10 ]
Луна в X доме указывает на переменчивость в карьере. При выборе профессии большое значение может иметь мнение матери или семейная традиция, ино¬гда - просто сложившиеся обстоятельства. В любом случае человек стремится, чтобы его жизнь проходила в более высоких слоях общества, чем тот, в кото¬ром он оказался естественным образом. Он может, например, найти работу, связанную с обслуживанием сильных мира сего или жениться на особе из высшего круга. В конце концов, просто попытается установить близкие, дове¬рительные отношения с начальством, особенно если оно относится к проти¬воположному полу.
Если другие факторы гороскопа указывают на то, что человек может стать ар¬тистом, писателем или политиком, то Луна в десятом доме будет указывать на популярность. Например, у Ги де Мопассана сильная Луна в Раке в десятом доме образует трин к Нептуну - здесь можно увидеть очарование, которое он производил на своих читателей.
Согласно астрологической традиции, такое положение Луны говорит о про¬фессии моряка, рыбака, или же связанной с женщинами, детьми, домашним хозяйством или общественным питанием.

[ MO.11 ]
Луна в XI доме указывает на большое количество друзей и единомышленников, основным местом встречи с которыми становится дом обладателя гороскопа. Нередко речь идет о дружбе семьями. Человек склонен прислушиваться к мнению друзей при выборе жизненного пути, поэтому очень часто оказывает¬ся членом различных партий, движений, клубов, участником общественных течений.
Во многих случаях роль таких друзей и бескорыстных помощников играют женщины, иногда даже собственная мать.
У Джона Леннона Луна в Водолее в одиннадцатом доме символизирует, види¬мо группу «Битлз» - единомышленников, союз с которыми позволил ему про-славиться на весь мир.

[ MO.12 ]
Луна в XII доме. В традиционной астрологии двенадцатый дом называли «тюрьмой», и обладатель Луны в двенадцатом доме часто чувствует себя во власти значительных ограничений. Нередко случается, что та или иная часть его жизни проходит в закрытых сообществах или в секретных учреждениях -в армии, монастыре, колонии, «почтовом ящике»...
Некоторая сторона судьбы такого человека хранится в тайне. Она может быть связана с родительской семьей, а если речь идет о мужчине - то с его отноше-ниями с женщинами. Человек нуждается в периодах одиночества для восста¬новления душевного равновесия, и потому очень важно наличие собственного жилья. Ему не хватает поддержки со стороны родителей и, особенно, мате¬ринской любви.
Остро чувствуя присутствие незримой, непознанной стороны жизни, облада¬тель Луны в двенадцатом доме часто интересуется оккультизмом.


[ ME.01 ]
Меркурий в I доме дает человеку типичную меркурианскую внешность. Такой человек выглядит моложе своих лет, что становится особенно заметно с воз¬растом. Черты лица некрупные, заостренные, подвижные, да и сам обладатель Меркурия в первом доме обычно подвижен, гибок, общителен, легко может имитировать манеры других людей. Он любопытен, многогранен, обладает ярко выраженным интеллектом, любит учиться - иногда до старости, - и нуж¬дается в информации обо всем, происходящем в мире, как в воздухе.
Напряженные аспекты к Меркурию в первом доме могут сделать человека нервным, суетливым, болтливым и двуличным, особенно под влиянием стресса.
Меркурий в первом доме в знаке Скорпиона находится в гороскопе Марка Твена.

[ ME.02 ]
Меркурий во II доме говорит о том, что ум человека ориентирован на зараба¬тывание денег, или, по крайней мере, способен проявить себя в этом направ¬лении. У обладателя такого Меркурия есть масса идей о том, как добыть сред¬ства к существованию - а также о том, как их потратить. Он любит то и дело заменять принадлежащие ему вещи новыми, поэтому для него может быть ра¬зумно пользоваться одноразовыми ручками, бритвами и т.п. Обычно считает¬ся, что удача будет ему сопутствовать при работе в средствах массовой ин¬формации, в компьютерных отраслях и в телекоммуникациях.
При напряженных аспектах к Меркурию во втором доме нужно как следует, спокойно обдумывать свои планы, прежде чем претворять их в жизнь, и не хвататься бездумно за советы других людей, иначе потерь будет больше, чем приобретений.

[ ME.03 ]
Меркурий в III доме в полной мере демонстрирует все свои качества, связанные с общением. Интерес к учебе, обмену мнениями, любознательность достигают в третьем доме наивысшей степени. Такому человеку все интересно, он обыч¬но сочетает в себе умелого рассказчика и благодарного слушателя, любит учиться и умеет учить других. Он может проявить себя в качестве учителя, журналиста, а хорошее знание ситуации на рынке поможет достичь успеха в коммерции, особенно если Меркурий расположен в одном из знаков стихии Земли.
Обладателю Меркурия в третьем доме нужно постоянно перемещаться и под¬держивать контакт с другими людьми, поэтому без автомобиля он чувствует себя, как без ног, а без телефона (лучше всего сотового) и вообще не пред¬ставляет себе полноценной жизни.

[ ME.04 ]
Меркурий в IV доме часто указывает на унаследованную тягу к знаниям. Воз¬можно, родители приучили обладателя гороскопа много читать, интересо¬ваться происходящим в мире, а то и передали ему по наследству библиотеку. Такой человек не сильно привязан к дому, и в течение жизни много раз меня¬ет местожительство. Он хорошо разбирается в недвижимости и может дос¬тичь успеха в связанном с ней бизнесе (особенно если Меркурий расположен в земном или огненном знаке). Менее практичная сторона Меркурия в чет¬вертом доме - интерес к истории, в том числе к истории своего рода, по¬строению родословных древ (наиболее характерно для водных и воздушных знаков).
Вероятна хорошая память, особенно если Меркурий имеет аспект с Луной. Часто дом является местом встреч или совмещается с офисом.

[ ME.05 ]
Меркурий в V доме говорит о том, что умственная работа, общение, изложение мыслей на бумаге приносят человеку радость и помогают выразить свою творческую сущность. Он любит игры, особенно те, где можно проявить сме¬калку, и за счет этого легко находит общий язык с детьми. Он стремится к разнообразию в любовной жизни, и в своих возлюбленных ценит не только внешность, но и интеллект.
Такое положение Меркурия часто дает талант писателя или актера, а любовь к азарту и стремление выиграть с помощью собственного интеллекта могут привести этого человека, например, на биржу ценных бумаг.

[ ME.06 ]
Меркурий в VI доме. Человек думает о том, как эффективнее делать свое дело. Он прирожденный рационализатор, стремящийся понять, как устроено все вокруг него, и внести необходимые корректировки. Организм тоже можно представить, как сложное устройство, и люди с таким положением Меркурия часто интересуются целительством, самооздоровлением, различными диета¬ми, а то и становятся профессиональными врачами (особенно если Меркурий расположен в огненном или водном знаке).
Земной Меркурий в шестом доме дает интерес к технике, строительству и мо¬жет сделать своего обладателя талантливым инженером или архитектором. Воздушный Меркурий при таком расположении в гороскопе указывает на спо¬собности редактора или программиста.
Нервное напряжение или перевозбуждение оказывает неблагоприятное влияние на обладателя Меркурия в шестом доме и может привести к значи¬тельному расстройству в работе организма. В таком случае, прежде чем гло¬тать лекарства, нужно просто постараться успокоиться.

[ ME.07 ]
Меркурий в VII доме говорит о большом интересе к партнерам, потребности в контакте с ними. Если муж или жена оказываются недостаточно хорошими собеседниками или не оправдывают надежд по части интеллекта, брак будет неустойчивым. Вообще говоря, Меркурий в седьмом доме, и особенно если он находится в мутабельном знаке, является классическим признаком более, чем одного брака. Человек ищет того, кто соответствует ему по уму, но поскольку он сам постоянно развивается, меняются и требования к партнеру.
Умение находить общий язык с другими людьми делает обладателя Меркурия в седьмом доме хорошим психологом, дипломатом или продавцом. Если же Меркурий находится в огненном знаке, да к тому же имеет напряженные ас¬пекты, можно наверняка сказать, что этот человек - заядлый спорщик.

[ ME.08 ]
Меркурий в VIII доме дает человеку умение влиять своими словами на окру¬жающих, навязывать им свое мнение. Он понимает скрытые мотивы и рыча¬ги, управляющие поступками людей, и знает, как ими воспользоваться. Он ра¬ционален и распорядителен в отношении денег, особенно если речь идет о чьих-то деньгах - например, организации, или доверенных ему финансах дру¬гого человека. Он стремится изучить все, что связано с работой в этой облас¬ти, и потому хорош в роли бухгалтера, аудитора, финансового директора, особенно если Меркурий расположен в земном знаке.
Интенсивный интерес к скрытому или непознанному может сделать этого че¬ловека исследователем, детективом, а если Меркурий находится в водном зна¬ке, велика вероятность увлечения оккультизмом.

[ ME.09 ]
Меркурий в IX доме интересуется наукой, философией, религией, дальними странами. Он может указывать на способности к иностранным языкам, а так¬же является одним из возможных признаков «вечного студента». Человеку так нравится учиться, что он может не ограничиться одним высшим образовани¬ем, и снова поступить в ВУЗ - на какую-нибудь другую специальность, совер¬шенно не связанную с уже имеющейся.
Обладатель Меркурия в девятом доме любит путешествовать и без труда ори¬ентируется за границей. Ему не надо два раза объяснять, как пользоваться транспортом, где лучше менять деньги и какой дорогой идти к морю - скорее всего, он сам это выяснит и расскажет всем остальным.

[ ME.10 ]
Меркурий в X доме - человек использует свой ум, чтобы достичь высокого по¬ложения в обществе. Он гордится своими знаниями, может считать себя ум¬нее других, и поэтому обычно меняет не одну профессию, прежде чем найдет одновременно интересную и достаточно почитаемую. Он любит всяческие звания и титулы, возвышающие его над обычными людьми.
В некоторых случаях такое положение Меркурия говорит о связях в высших слоях общества, благодаря которым человек успешно продвигается по соци¬альной лестнице. У него могут быть непринужденные, приятельские отноше¬ния с власть имущими, основанные на общих интересах.

[ ME.11 ]
Меркурий в XI доме обожает поболтать с друзьями. У него много разных инте¬ресов и много единомышленников, разделяющих эти интересы, причем увле¬чения часто носят интеллектуальный характер - могут быть связаны с чтени¬ем, компьютерами, учебой, наукой.
Возможно, кто-то считает этого человека слишком переменчивым - сегодня он предпочитает общаться с одними, завтра с другими. Просто он не считает дружбу чем-то тяжеловесным, однозначным, раз и навсегда, до гроба. Он с ва¬ми, пока ему интересно, а как только повеяло скукой - его и след простыл.

[ ME.12 ]
Меркурий в XII доме. Человек склонен скрывать свои мысли, и потому окру¬жающие могут недооценивать его ум. Он интересуется всевозможными тай¬нами, многие вещи, обстоятельства или знакомства держит в секрете, даже если для этого нет логического обоснования. Он часто предается мечтам, и внутренний диалог с самим собой устраивает его гораздо больше, чем бесе¬ды с другими людьми.
Обладатель Меркурия в двенадцатом доме предпочитает учиться и вообще заниматься умственной работой в одиночестве, поэтому для него может быть нелегко воспринимать информацию на лекциях или отвечать на вопросы на занятиях в группе.


[ VE.01 ]
Венера в I доме дает человеку приятную, гармоничную внешность, стремление решать все вопросы мирным путем, за счет собственного обаяния. Он или она тщательно подходят к выбору одежды, следят за модой, любят использовать различные украшения, как правило, имеют целый арсенал косметических средств.
Обладателям Венеры в первом доме просто необходимо любить и быть люби¬мыми, иначе они перестают видеть смысл жизни, теряют ощущение самих себя как части окружающего мира. Напряженные аспекты к Венере, в зависи¬мости от природы аспектирующей планеты, могут проявляться как самовлюб¬ленность, экстравагантность или злоупотребление украшениями и косметикой.

[ VE.02 ]
Венера во II доме - один из признаков богатства, по крайней мере, если она не находится в изгнании или падении и среди ее аспектов преобладают гармо¬ничные. Человек любит красивые, дорогие, качественные вещи и интуитивно понимает, как надо обращаться с ценностями и деньгами, чтобы их количест¬во возрастало.
Впрочем, напряженные аспекты других планет, если они точны, могут давать противоречащие указания. Скажем, квадратура или оппозиция Юпитера мо¬жет указывать на стремление необдуманно тратить деньги, «швырять их на ветер», а аспект с Сатурном часто означает скупость. Тем не менее, обладатели Венеры во втором доме всегда стремятся к справедливости в денежных делах.

[ VE.03 ]
Венера в III доме говорит о том, что человек является миротворцем в отноше¬ниях с родственниками, соседями, знакомыми, стремится создать вокруг себя атмосферу покоя и взаимной симпатии. Он умеет красиво преподнести любую мелочь, например, так поздравить знакомых с праздником, что они будут чув¬ствовать себя на седьмом небе от счастья. Он мастер комплиментов и вообще знает, как надо изложить мысль, чтобы она понравилась слушателям.
Обладатель Венеры в третьем доме легко знакомится, ему не нужно для этого никаких особенных условий - просто подойдет и заговорит. Он довольно лег¬ко относится к чувствам и не делает проблемы из того, как их выразить. Часто оказывается, что такие люди любят поэзию, а то и сами пишут стихи. 

[ VE.04 ]
Венера в IV доме указывает на привязанность человека к своему дому, к семье, к родителям. Они готовы на что угодно, лишь бы дома была атмосфера покоя и взаимной любви, поэтому стремятся в зародыше погасить любые конфлик¬ты, идя на уступки и удовлетворяя любые желания родственников. Часто та¬кая любовь к близким является результатом счастливого детства, наполненно¬го родительской любовью.
Они любят украшать свое жилище и не жалеют на это денег. Обычно в их жи¬лище много домашних растений, создающих особый уют, а также картин, ста¬туэток и других украшений.

[ VE.05 ]
Венера в V доме говорит о любви к детям и желании иметь много детей. Ча¬ще всего и организм позволяет удовлетворить это желание, тем более, если Венера расположена в обители, экзальтации или в знаке Рака. Однако чело¬век с таким положением Венеры в гороскопе - далеко не домосед, он или она любят бывать в обществе, особенно если эти выходы в свет так или иначе связаны с искусством. Они ходят в театры, на выставки, вернисажи, в кар¬тинные галереи - «на других посмотреть и себя показать», а не только ради любви к искусству.
Находясь в пятом доме, Венера обычно дает человеку творческий талант того или иного рода. Он может быть связан с искусством, но иногда человек нахо¬дит творческое самовыражение исключительно через своих детей. В других случаях такое положение Венеры может говорить о любви к азартным играм, причем ее обладателю почему-то везет явно больше, чем другим. 

[ VE.06 ]
Венера в VI доме говорит о стремлении к гармоничным, бесконфликтным от¬ношениям с подчиненными и с сотрудниками в целом. Обладатель гороскопа предпочитает иметь в качестве подчиненных женщин, и если это мужчина, он может быть склонен к «служебным романам». Вообще говоря, мужчины с таким положением Венеры склонны жениться на женщинах, занимающих более низ¬кое положение в обществе.
Человеку хочется сделать так, чтобы результаты его работы имели реальную ценность и были эстетически приятны. Ему также хотелось бы иметь работу, которую он любил бы.
Венера в шестом доме говорит о любви к домашним животным. Кроме того, она является одним из признаков хорошего здоровья. Однако при наличии точных напряженных аспектов возможны недомогания из-за излишества в удовольствиях. Следует остерегаться избытка сахара. При лечении могут быть особенно эффективны травы и средства растительного происхождения.

[ VE.07 ]
Венера в VII доме большое значение придает гармонии во взаимоотношениях. Человек с таким положением в гороскопе - прирожденный дипломат. Вступа¬ет в брак он, как правило, по любви, и Венера в седьмом доме является одним из показателей супружеского счастья. Однако, при наличии напряженных ас¬пектов, особенно Марса, Сатурна или Урана, возможны разочарования и рас¬ставания. Впрочем, такой человек вряд ли надолго останется в одиночестве.
Умение договариваться с людьми может помочь ему в бизнесе, однако при та¬ком положении Венеры слишком велика склонность к компромиссам, так что основная выгода всегда будет доставаться партнерам.

[ VE.08 ]
Венера в VIII доме делает своих обладателей чрезвычайно привлекательными для противоположного пола. И они не обманывают ожиданий, поскольку, как правило, обладают повышенной сексуальностью и не представляют себе любви без физической близости. Любовные переживания у таких людей очень интенсивны, а ревность может быть поистине разрушительной. Из-за любви они могут попадать в критические ситуации, в том числе довольно рискованные.
Человек с таким положением Венеры в гороскопе умеет извлекать выгоду, ис¬пользуя деньги других людей или распоряжаясь их имуществом. Возможно зна-чительное улучшение финансового состояния в результате выгодного брака.

[ VE.09 ]
Венера в IX доме побуждает человека отправляться в путешествия в поисках красоты, гармонии, а иногда и любви. Возможно, он или она найдет для себя спутницу или спутника жизни в далекой поездке, или же это будет человек, приехавший издалека. Не исключен брак с иностранкой или иностранцем, а также роман во время учебы в ВУЗе. Отношения с родственниками партнера по браку при таком положении Венеры обычно складываются очень гармо¬нично.
Человеку нравится бывать за границей. Если Венера находится в знаках оби¬тели или экзальтации, в результате зарубежной поездки он может улучшить свое материальное положение.

[ VE.10 ]
Венера в X доме указывает на хорошие отношения с вышестоящими. Нередко взаимная симпатия с начальником помогает таким людям продвигаться по
службе или достигать того, что недоступно для других. Возможен брак с чело¬веком, занимающим более высокое положение в обществе.
Традиционно считается, что такое положение Венеры указывает на карьеру, связанную с искусством, украшениями, косметикой или чем-нибудь, необхо¬димым для женщин. Возможно также высокое положение в сфере управления финансами. Человек обладает привлекательным имиджем и, как правило, производит приятное впечатление при встрече.

[ VE.11 ]
Венера в XI доме любит своих друзей и может обогатиться через взаимовы¬годное сотрудничество с единомышленниками. Именно среди друзей человек может найти свою вторую половинку, и тогда дружба перерастает в нечто большее. Он обожает ходить в гости, принимать участие в различных вече¬ринках и просто не представляет себе отдых в одиночестве.
В некоторых случаях такое положение Венеры указывает на интерес к поли¬тике, хотя бы и местного масштаба. Тогда человек становится проводником идеалов мира, гармонии, красоты, охраны природы и окружающей среды.

[ VE.12 ]
Венера в XII доме говорит о том, что человеку недостает чувственных удо¬вольствий, причем это ощущение может быть чисто субъективным, не свя¬занным с реальным положением вещей. Не находя удовлетворения в реаль¬ной любви, он или она создают идеальные образы возлюбленных и предают¬ся мечтаниям о них. Возможны тайные любовные связи. Некоторые из быв¬ших возлюбленных становятся тайными недоброжелателями. Иногда возни¬кает любовь-самопожертвование к больным людям, инвалидам или находя¬щимся в заключении.
Здесь, в доме самоотверженного служения, Венера часто находится и у пред¬ставителей высокого искусства. Они обостренно чувствуют прекрасное и стремятся донести свое понимание до других людей, полностью посвящая се¬бя этой задаче.


[ MA.01 ]
Марс в I доме - человек олицетворяет собой принцип Марса, часто даже внешне отражая символизм этой планеты. У него может быть красноватый оттенок кожи, особенно лица, мускулистое телосложение, часто он похож на спортсмена, даже если и не является таковым. При наличии напряженных аспектов к Марсу возможны шрамы, особенно на лице или голове. Часто ока¬зывается, что при рождении этого человека роды были очень быстрыми или потребовали хирургического вмешательства.
Этот человек энергичен, активен, порой даже агрессивен. Он не дипломат, предпочитает силовой метод решения любых вопросов, воспринимает жизнь, как борьбу, во всем стремится быть первым, даже если ради этого надо пойти па конфликт. Если ситуация вокруг слишком уж гармонична, такой человек может спровоцировать конфликт, особенно если Марс в первом доме образу¬ет напряженные аспекты с другими планетами. Занятия спортом или другая деятельность, связанная с большими затратами энергии для такого человека просто необходимы - без них его высокий энергетический потенциал будет расходоваться деструктивно.

[ MA.02 ]
Марс во II доме тратит много энергии на зарабатывание денег, а также на то, чтобы их побыстрее потратить. Если Марс расположен в обители или экзаль¬тации и среди его аспектов преобладают гармоничные, то человек больше зарабатывает, чем тратит, а если Марс находится в изгнании или падении, да к тому же имеет точные напряженные аспекты, обладатель гороскопа вряд ли сумеет заработать столько, сколько он склонен тратить.
Вероятнее всего, обладатели Марса во втором доме преуспеют в деятельно¬сти, которая требует значительных затрат личной энергии, связана с приме¬нением инструментов, соревнованием, риском, конкурентной борьбой. Они могут быть, например, бизнесменами, инженерами или солдатами удачи. В любом случае эти люди склонны работать сами на себя, без начальников и, если возможно, без подчиненных.

[ MA.03 ]
Марс в III доме указывает на высокую активность в сфере общения, контактов, обмена информацией или учебы. Человек много и быстро ездит, говорит, пишет, любит спорить и критиковать, потому нередко конфликтует с соседя¬ми, родственниками или знакомыми. У него острый ум, и если он захочет что-нибудь узнать или изучить, то не пожалеет для этого энергии. Он не сомнева¬ется в своей правоте и преподносит свое мнение с такой энергией и напором, что подобные ему «марсиане» просто не могут не ввязаться в дискуссию. При большом количестве напряженных аспектов к Марсу человек может быть не¬уживчивым, он говорит слишком громко или слишком быстро, любит упот¬реблять «соленые» словечки.
Такое положение Марса в гороскопе благоприятно для журналиста, исследо¬вателя, преподавателя, продавца или человека, чья работа связана с транс¬портом или средствами связи

[ MA.04 ]
Марс в IV доме говорит о большой самостоятельности человека. Если кто-нибудь возьмется наставлять его на путь истинный, он просто назло сделает все наоборот. Обладатель Марса в четвертом доме склонен тратить свою энергию дома, в семье, на собственном участке земли и нет для него ничего проще, чем устроить ремонт, перестановку мебели, вскопать грядку. У многих дома или недалеко от дома есть своя мастерская.
Если же энергию девать некуда, а также если Марс находится в изгнании или падении, вероятны конфликты в семье, с родителями, которые неблагопри¬ятно отражаются на здоровье обладателя гороскопа.
Нередко положение Марса в четвертом доме говорит о большом количестве перемен места жительства.

[ MA.05 ]
Марс в V доме - азартный игрок или герой-любовник, обожающий рисковать и выигрывать. Он не приемлет никакие условности, часто обладает ярко выра¬женными творческими способностями, а в работе предпочитает сам для себя выбирать область деятельности. Такой человек влюбляется быстро и склонен завоевывать сердце любимого человека, не размениваясь на сантименты. Он жить не может без волнующих кровь романтических отношений, и если не находит романтики в браке, обязательно найдет возможность для побочных связей.
Обладатель Марса в пятом доме не жалеет энергии на свои увлечения, актив¬но общается с детьми, особенно когда речь идет об играх. Правда, если Марс
находится в изгнании или падении, да еще и образует напряженные аспекты к другим планетам, вероятны конфликты с детьми, расстройства в любви, а ув¬лечения человека могут быть вредными или неприятными как для него само¬го, так и для окружающих.

[ MA.06 ]
Марс в VI доме - один из признаков «трудоголика», особенно если расположен в знаках стихии Земли и имеет квадратуры к другим планетам. Такой человек часто слывет неуживчивым сотрудником, поскольку сам работает много, не замечая усталости, и ждет от других того же. Однако при этом он прекрасный исполнитель, и если предоставить ему самостоятельное поле деятельности, будет работать, как заведенный, безо всякого контроля и понукания.
В то же время, незнание меры в работе может неблагоприятно отразиться на здоровье обладателя Марса в шестом доме, как, впрочем, и недостаток нагруз¬ки. Важно найти золотую середину и иметь достаточный самоконтроль, чтобы ее придерживаться.

[ MA.07 ]
Марс в VII доме свидетельствует о большой активности человека в области партнерских отношений. Желая познакомиться, он сам делает первый шаг, не очень-то обращая внимание на реакцию партнера, и потому может порой ка¬заться бесцеремонным, даже грубым - особенно если Марс образует напря¬женные аспекты к другим планетам. Впрочем, ему и партнеры нужны такие же, как он сам - активные, энергичные. Для того, чтобы взаимоотношения развивались более или менее стабильно, необходимо, чтобы они были напол¬нены активной деятельностью, требующей больших затрат энергии, иначе почти неизбежны ссоры, конфликты, а то и рукоприкладство. Возможен ран¬ний брак, но не исключен и скорый развод.
Обладатель Марса в седьмом доме любит соревноваться, побеждать в борьбе, и даже если он в какой-то период устает и хочет более спокойной жизни, ему не дают покоя соперники, конкуренты или просто недруги.

[ MA.08 ]
Марс в VIII доме говорит о склонности к риску, особенно в финансовых делах. Если Марс расположен слабо, то есть в изгнании или падении, человеку лучше избегать рискованных ситуаций и не брать в долг большие суммы денег. Как правило, обладатель такого Марса хоть раз в жизни, но попадает в какую-нибудь экстремальную ситуацию и хотя бы раз подвергается хирургической операции. А если жизнь складывается очень уж спокойно, этот человек найдет возможность рисковать - например, займется одним из экстремальных видов спорта.
Повышенная сексуальность - одно из проявлений, характерных для Марса в восьмом доме. Его обладатель, как правило, бывает страстным любовником, и активная интимная жизнь является для него необходимым условием сохранения здоровья. Женщинам с таким положением Марса следует остерегаться насилия.
Другая сторона Марса в восьмом доме - магические способности. Обладатель гороскопа может сам не знать о них, но замечает, что стоит рассердиться на кого-то, как с тем человеком начинают случаться всякие неприятности. Нужно стремиться контролировать свои эмоции и не злиться понапрасну.

[ MA.09 ]
Марс в IX доме - признак заядлого путешественника, или, по крайней мере, человека, мечтающего о дальних странах. Бывает и так, что многолетние и, казалось бы, безнадежные мечты, вдруг однажды становятся реальностью. Обладатель такого Марса не жалеет сил на расширение своего кругозора, мо¬жет интересоваться наукой, философией, религией и, как правило, стремится получить высшее образование. Однако, если среди аспектов Марса преобла¬дают напряженные, возможны проблемы и перерывы в учебе - в частности, из-за конфликтов с преподавателями. Дело в том, что у этого человека всегда есть свое мнение, мировоззрение или теория, за которые он готов сражаться не на жизнь, а на смерть.
Возможны активные отношения с иностранцами, для женщин - стремление выйти замуж за рубеж. Напряженные аспекты Марса могут указывать на слож¬ные отношения с родственниками мужа или жены.

[ MA.10 ]
Марс в X доме говорит о честолюбии и об активном стремлении человека пробиться на более высокий уровень жизни, чем тот, на котором он находит¬ся. Он карабкается по социальной лестнице, невзирая на то, что за каждую ее ступеньку приходится сражаться с конкурентами, и потому бывает нелюбим начальниками - им кажется (и не без основания), что их подсиживают. Для нормального самоощущения обладателю Марса в десятом доме просто необ¬ходимо побеждать, хотя бы в мелочах, и потому последнее слово обычно бы¬вает за ним.
Такого человека может интересовать профессия, связанная с риском, актив¬ностью, огнем, а еще важнее - чтобы она давала ему героический, мужествен¬ный, воинственный вид в глазах окружающих. Этим требованиям обычно удовлетворяет военная служба, но в принципе подойдет любая работа, лишь бы можно было руководить и распоряжаться.
Напряженные аспекты к Марсу в десятом доме, а также его положение в зна¬ках изгнания или падения могут говорить о частой смене работы - как прави¬ло, из-за конфликтов с руководством.

[ MA.11 ]
Марс в XI доме находит применение своей энергии в отношениях с едино¬мышленниками. Это может быть хобби, которым человек занимается вместе с друзьями - часто в этом качестве служит какой-либо вид спорта, - или актив¬ная политическая деятельность, борьба за интересы своей партии. В обоих случаях вероятны периодические конфликты с единомышленниками из-за
того, что обладатель Марса в одиннадцатом доме слишком активен, агресси¬вен или даже груб, особенно если Марс имеет напряженные аспекты с други¬ми планетами.
Вместе с тем, этот человек - заводила, он не дает друзьям скучать, постоянно предлагает новые проекты, куда-то стремится. Нередко он принимает участие в какой-нибудь командной спортивной игре. Он быстро сходится с друзьями, но также может быстро и расставаться из-за разногласий.

[ MA.12 ]
Марс в XII доме. Человеку может не хватать энергии для того, чтобы прокла¬дывать свой путь в жизни, и он бывает вынужден уступать дорогу другим. С другой стороны, он склонен держать свою деятельность в тайне, и потому окружающим кажется, что он бездействует. Обладатель Марса в двенадцатом доме стремится прятать свои самые сильные чувства, в том числе гнев, рев¬ность, сексуальное влечение, что бывает обусловлено трудными уроками жиз¬ни в прошлом, а также страхом перед осуждением окружающих.
Он предпочитает работать в одиночестве, и если работа ему нравится - допус¬тим, позволяет осуществить его тайные мечты - то при этом высвобождается застоявшаяся энергия и улучшается состояние здоровья.
Интересно, что Марс в двенадцатом доме бывает расположен в гороскопах известных военачальников, символизируя в этом случае талант стратега, уме¬ние скрытно строить масштабные планы.

[ JU.01 ]
Юпитер в I доме - «хорошего человека должно быть много». Такое положение Юпитера очень часто дает человеку крупное телосложение, высокий рост, избыточный вес. Для него характерны щедрость, оптимизм, покровительст¬венное отношение к окружающим. Он держит себя с достоинством и обычно ведет себя с окружающими, как дворянин с простолюдинами - со снисходи¬тельностью, даже дружелюбно, однако то и дело давая понять, что занимает в жизни более высокое положение.
Этому человеку к лицу образ философа, путешественника, мудреца, и он дей¬ствительно обладает изрядным запасом мудрости, позволяющим ему раздавать налево и направо советы, поучать, наставлять на путь истинный. Иногда его советы бывают слишком навязчивыми, особенно если среди аспектов Юпите¬ра преобладают напряженные, но чаще всего он действительно может вооду¬шевить другого человека, пробудить в нем веру в удачу, помочь ему увидеть свой путь в жизни.
У Наполеона Бонапарта Юпитер в Скорпионе находится в первом доме, у Жак-Ива Кусто, знакомого вам по первой главе, Юпитер тоже в первом до¬ме, но расположен в знаке Весов.

[ JU.02 ]
Юпитер во II доме обычно указывает на удачу, сопутствующую человеку в зара¬батывании денег, особенно если Юпитер расположен в знаках обители или экзальтации и среди его аспектов преобладают гармоничные. Обладатель та¬кого Юпитера - прирожденный бизнесмен, он обнаруживает или придумыва¬ет такие способы обогащения, которые другим и не снились. Если Юпитер находится в изгнании или падении, под давлением большого количества на¬пряженных аспектов, щедрость и желание жить на широкую ногу мешают че¬ловеку разбогатеть, но все равно у него есть таланты, которые, при их разум¬ном использовании, дают возможность хорошо устроиться в жизни.
Считается, что наиболее вероятными источниками заработка для обладателя Юпитера во втором доме являются путешествия, иностранные языки, высшее образование, любая деятельность, связанная с иностранцами или зарубежны¬ми странами, а также банковское дело или игра па бирже.

[ JU.03 ]
Юпитер в III доме говорит о том, что залог успеха и основное направление раз¬вития обладателя гороскопа - это накопление знаний, расширение круга зна¬комств, приобретение связей, в первую очередь среди иностранцев, ученых, крупных бизнесменов. Такой человек любит и умеет учиться, никакая инфор¬мация или навыки не кажутся ему лишними. Кроме того, он хорошо умеет учить других и использовать свои знания и связи с пользой для себя. Облада¬тель Юпитера в третьем доме так излагает свои мысли, что они кажутся дру¬гим людям исключительно умными и глубокими, поэтому может преуспеть в
роли писателя или журналиста. Примером может служить Хемингуэй, у кото¬рого Юпитер в третьем доме расположен в знаке Скорпиона.
Обычно такое положение Юпитера в гороскопе говорит о большом количест¬ве родственных связей и хороших отношениях с родственниками, особенно братьями и сестрами, а также с соседями. Человек нуждается в широком круге общения и без труда находит интересных собеседников среди окружающих его людей.

[ JU.04 ]
Юпитер в IV доме указывает на помощь и поддержку, которые человек находит в своей семье. Его родители чем-то выделяются среди других людей - своей ученостью, богатством, иностранным происхождением или принадлежностью к более высоким слоям общества, и это дает определенные преимущества об-ладателю гороскопа, как бы обеспечивает ему более высокий старт в жизни.
Такой человек стремится иметь большой богатый дом, которым он мог бы гордиться, большую семью, и если условия жизни на родине не позволяют ис¬полнить задуманное, он не остановится перед тем, чтобы переехать в другую местность или даже в другую страну. Если Юпитер не находится в изгнании или падении, такое его положение в гороскопе может указывать на успех в бизнесе, связанном с недвижимостью.

[ JU.05 ]
Юпитер в V доме говорит о большом творческом потенциале. Во все, что бы он ни делал, человек стремится вложить частицу своей души, и потому гор¬дится всем, что создал, в том числе и своими детьми, которых считает отра¬жением самого себя. Он обычно хочет иметь как можно больше детей, и всех их считает необходимым обеспечить хорошим образованием, престижной работой и прочими благами жизни. Этот человек на редкость любвеобилен и потому удачлив в любви.
Обладатель Юпитера в пятом доме хорошо умеет отдыхать и развлекаться, наслаждаться всеми благами жизни. Он любит рисковать, ввязываться в раз¬личные авантюры, и, как правило, выходит сухим из воды, да еще и с прибы¬лью или багажом волнующих впечатлений. Такой человек может добиться значительных успехов в игре на бирже, а также в любой деятельности, свя¬занной с созданием масштабного, грандиозного образа чего-либо в глазах лю¬дей - например, в рекламе. Он умеет любой пустяк преподнести с такой пом¬пой, что тот сразу приковывает внимание публики.

[ JU.06 ]
Юпитер в VI доме - удача сопутствует в работе. Методы работы человека очень эффективны, благодаря чему он пользуется уважением сотрудников. У него очень хорошо получается делиться опытом и обучать премудростям своей профессии. Если он имеет подчиненных, то с ними устанавливаются отноше¬ния взаимной поддержки и опеки. Он обладает талантом чинить вещи, а в коллективе - устранять проблемы, созданные другими. Часто присутствует
талант целителя, может быть, даже неосознанный - просто больным людям становится легче рядом с обладателем Юпитера в шестом доме.
Хотя такое положение Юпитера в целом говорит о хорошем здоровье и о мо¬гучих защитных силах организма, человек может нанести вред самому себе, потакая своим слабостям, употребляя слишком много жирной или сладкой пищи, пренебрегая физическими упражнениями, ведя малоподвижный образ жизни.
Такому человеку нравится иметь домашних животных. Предпочтение отдает¬ся каким-нибудь экзотическим существам, или же просто собакам или кошкам, но с очень хорошей родословной.

[ JU.07 ]
Юпитер в VII доме говорит об удачливости в партнерских отношениях. Муж или жена, а иногда и деловые партнеры, внушают человеку оптимизм, веру в свои силы, помогают ему ориентироваться в жизни. Нередко обладатель тако¬го положения в гороскопе вступает в брак с человеком из другой страны, или приехавшим издалека, или являющимся представителем другой культуры, иного вероисповедания. Это может быть также высоко образованный чело¬век, или обладающий обширным житейским опытом и потому способный многому научить обладателя гороскопа. В некоторых случаях, например, если Юпитер расположен во Льве и имеет аспект с Солнцем, можно говорить о браке с человеком благородных кровей. Положение Юпитера в одном из му-табельных знаков нередко указывать на неоднократность брака.
В любом случае, человек гордится своими партнерами и всегда может рассчи¬тывать на их поддержку и опору. Однако если Юпитер находится в изгнании или падении и среди аспектов к нему преобладают напряженные, требования к партнеру могут быть чрезмерно высокими, и в результате взаимоотношения становятся неустойчивыми.

[ JU.08 ]
Юпитер в VIII доме указывает на удачливость в привлечении и использовании денег, возможностей и ресурсов других людей. Вероятно существенное улуч-шение материального положения в результате брака. Такому человеку нетруд¬но найти, где занять денег, и за счет разумного использования займа он может извлечь немалую прибыль, что делает его неплохим кандидатом на роль бан¬кира или деятеля страхового бизнеса. Однако при неудачном расположении Юпитера (изгнание, падение, много напряженных аспектов) планы человека не согласуются с реальностью, и хватаясь за слишком масштабные проекты, он рискует понести значительные потери.
Обладатель Юпитера в восьмом доме придает большое значение сексуальной жизни и, как правило, обладает обширным опытом в этой области. Благодаря своему умению воодушевить интимного партнера, он или она могут играть роль сексопатолога, по крайней мере, для самых близких людей.
Одно из классических суждений по поводу Юпитера в восьмом доме - богатство в результате получения наследства. Это также признак удачливого инвестора.

[ JU.09 ]
Юпитер в IX доме влечет человека вдаль, дает ему ненасытную жажду новых впечатлений. Такое положение характерно в первую очередь для путешест¬венника, исследователя, философа. Удача ждет его в далеких странствиях, в высшем образовании, науке, а если придется когда-нибудь отстаивать свои интересы в суде, судьба обеспечит этому человеку более выгодное положение, чем его противникам. Часто он бывает носителем какой-либо глобальной идеи и считает своей миссией распространять эту идею по свету. Впрочем, может случиться, что наибольшей популярностью взгляды этого человека бу¬дут пользоваться за границей, а не па родине.
Вероятны хорошие отношения с родственниками со стороны партнера по браку, выгодные возможности, возникающие с их участием. Для того чтобы более или менее полно реализовать свой потенциал, обладателю Юпитера в девятом доме просто необходимо вырваться из суеты обыденной жизни, най¬ти возможность заняться чем-то необычным, волнующим его воображение.

[ JU.10 ]
Юпитер в X доме предвещает обладателю гороскопа успешную карьеру. Такой человек честолюбив, ставит перед собой масштабные, если не сказать гло¬бальные цели и, благодаря всепобеждающему оптимизму, имеет все шансы па их осуществление. Он не разменивается по мелочам и запросто откажется от проекта, который, как он считает, не стоит его внимания. Несмотря на это, обладатель Юпитера в десятом доме обычно пользуется уважением в общест¬ве. Многие обращаются к нему за мудрым советом, а он с воодушевлением по¬учает, кому как следует жить, поскольку обладает ярко выраженным талантом вдохновлять и направлять.
В качестве начальника, которым этот человек так или иначе становится, он обычно щедр, благодушен и не слишком требователен к подчиненным - лишь бы никто не ставил под сомнение его высокие достоинства. У него есть все шансы добиться больших успехов в своей профессии, стать в ней одним из крупнейших авторитетов.
В уже известном вам гороскопе В.В. Жириновского ретроградный Юпитер расположен в десятом доме, в квадратуре к Сатурну и трине к Восходящему узлу.

[ JU.11 ]
Юпитер в XI доме дает человеку много хороших, щедрых друзей, и сам облада¬тель гороскопа тоже готов поделиться с ними всем, что имеет. Неформальные дружеские отношения с влиятельными людьми - основа его жизненного успе¬ха. Он может проявить себя в осуществлении крупных проектов, требующих координации усилий нескольких участников, в общественных организациях и фондах, особенно тех, где принимают участие иностранцы.
Возможно, кто-то из иностранцев станет для обладателя гороскопа щедрым покровителем, поможет сориентироваться в жизни и построить планы на будущее. Но обычно и сам обладатель Юпитера в одиннадцатом доме может прогнозировать развитие событий благодаря своему дару предвидения. Он возлагает большие надежды на своих детей и сохраняет близкие, душевные отношения с ними, даже когда они становятся взрослыми.

[ JU.12 ]
Юпитер в XII доме мало способствует достижению успеха в обществе. Стремясь достичь известности, признания, уважения, человек вскоре обнаруживает, что получает значительно меньше того, что, по его мнению, заслуживает. Здесь, в двенадцатом доме, Юпитер создает благоприятные возможности для самоотверженного служения на благо других людей. Для обладателей такого Юпитера важнее не внешние почести, а внутреннее удовлетворение от того, что они оказали помощь нуждающимся, внушили оптимизм отчаявшемуся че¬ловеку, помогли снова увидеть цель в жизни тем, кто ее потерял.
Такие люди чаще всего находят себя в религии, медицине, различных духов¬ных практиках. Они обладают целительскими способностями, ориентирован¬ными скорее на разум и душу человека, чем на его тело. Глубокая интуиция, устойчивая связь с подсознанием помогают им предвидеть события, находить выход из запутанных ситуаций. Они в большей степени, чем кто-либо, нахо¬дятся под защитой и покровительством Высших Сил.


[ SA.01 ]
Сатурн в I доме делает особенно заметными качества Сатурна в характере че¬ловека, в соответствии с тем знаком Зодиака, в котором Сатурн расположен. В целом такое положение Сатурна в гороскопе характерно серьезной, может быть, даже суровой и неприступной внешностью. Человек обычно выглядит старше своих лет, трезво и настороженно смотрит на мир, предпочитает со¬хранять некоторую дистанцию в отношениях с другими людьми. Он не спешит брать на себя ответственность, поскольку хорошо ощущает ее тяжесть, но уж если что-то пообещал, то не сможет спокойно жить, пока не исполнит обещанное. Он бывает излишне медлителен за счет того, что все стремится спланировать и систематизировать.
Сатурн в первом доме обычно отражается и во внешности обладателя горо¬скопа, однако по-разному. Иногда он может быть связан с чрезмерной худобой и сутулостью, иногда с ранней сединой, а иногда с какой-то особой громоздко¬стью и тяжеловесностью. Его почерк бывает заметен во всем, что бы человек ни делал: во всем будут присутствовать строгий порядок, пренебрежение эс¬тетическими излишествами, но с другой стороны, чрезмерная усложненность и громоздкость. Чтобы полностью освоить возможности, предоставляемые жизнью, обладателю Сатурна в первом доме надо бы научиться иногда отпус¬кать свои внутренние «тормоза» и верить в удачу.

[ SA.02 ]
Сатурн во II доме - классический признак бережливости, нередко доходящей до скупости. Иногда его считают предвестником бедности, однако такое по¬ложение Сатурна встречается и в гороскопах богачей, скопивших свой капи¬тал по копеечке и не позволяющих себе потратиться ни на что лишнее, ни на какие удовольствия. Такой человек держит под строгим контролем все свое имущество, не любит одалживать его даже самым близким людям, а если ре¬шается что-нибудь приобрести, то лишь после долгих раздумий и сомнений -действительно ли эта вещь ему необходима. Он стремится к тому, чтобы все принадлежащее ему было в первую очередь надежным и служило как можно дольше.
Бережливость обладателя Сатурна во втором доме вполне понятна, поскольку обычно деньги достаются ему нелегко, ради них приходится долго и упорно трудиться, может быть, во многом себе отказывать. Такой человек ни за что не соблазнится на предложение заработать сразу быстро и много, даже если это предложение кажется вполне реальным. А если иногда он все-таки пробует рискнуть, наказание Сатурна обрушивается на него очень быстро. Авантюры, легко сходящие с рук другим людям, для этого человека просто недопустимы.

[ SA.03 ]
Сатурн в III доме говорит о том, что человек очень серьезно относится к зна¬ниям и учебе, сильно концентрируется на восприятии информации, поэтому усваивает ее медленно, зато очень основательно. В детстве и юности такой человек кажется менее сообразительным, чем его ровесники. То, что другие схватывает на лету, вызывает у него затруднения, и он предпочитает прочесть объяснение в учебнике - причем, лучше несколько раз, - чем услышать его устно. В некоторых случаях, особенно если Сатурн образует напряженный аспект с Меркурием, вероятны нарушения речи, такие как заикание, или позднее ее развитие. Зато полученные знания оказываются очень хорошо систематизированными, и как будто высекаются на камне - через многие годы человек может вспомнить и применить то, что узнал в молодости.
Различные ускоренные методы обучения вряд ли пригодны для обладателя Сатурна в третьем доме. Если он читает книгу, то обычно с самого начала до самого конца, не пропуская ни предисловие, ни заключение, чтобы не про¬пустить что-нибудь важное. Он любит разного рода инструкции и детальные объяснения. Обычно бывает молчалив, необщителен и неохотно поддержива¬ет отношения с родственниками. Нередко в отношениях с братьями, сестрами или соседями присутствует какая-то проблема, препятствующая задушевному общению. Чем старше становится такой человек, тем сильнее его ум - старче¬ский маразм ему не грозит. Он не только сохраняет все полученные знания, но и систематизирует их, поэтому может преуспеть в любой интеллектуальной деятельности или работе, связанной с информацией и печатными изданиями.

[ SA.04 ]
Сатурн в IV доме. При таком положении Сатурна отношения с родителями бы¬вают довольно прохладными, а детство окрашено строгостью, дисциплиной, большим количеством обязанностей. Человек испытывает сильную потреб¬ность стать самостоятельным, жить своим домом, построить свою маленькую крепость с высокими неприступными стенами и скрыться в ней от неблаго¬приятного окружающего мира.
Нередко при положении Сатурна в четвертом доме человек стремится иметь недвижимость, участок земли, как свидетельство основательности его сущест-вования. Он очень основательно подходит к созданию собственной семьи, стремясь не повторить ошибки своих родителей, и поэтому обычно не спешит со вступлением в брак и рождением детей, или же сама жизнь создает ему препятствия на этом пути: например, обзавестись семьей бывает невозможно из-за трудностей с жильем. Зато когда семья, наконец, создана, она сможет перенести любые невзгоды. С годами этот человек не только сам все прочнее встает на ноги, но и создает прочный фундамент для своих потомков. Он мо¬жет стать основателем семейной традиции.

[ SA.05 ]
Сатурн в V доме указывает на трудности в творческом самовыражении. Его обладатель может быть слишком серьезным и слишком ориентированным на требования общества, чтобы позволить себе делать то, что нравится. Он чув¬ствует себя обязанным заниматься делами, и потому не находит времени, что¬бы отдохнуть, а если такое время все-таки появляется, то может вдруг оказать¬ся, что он просто не умеет отдыхать, и в результате от отдыха остается лишь неприятный осадок.
Вероятны трудности с детьми, поскольку обладатель Сатурна в пятом доме слишком далек от их интересов, а в своем подходе к воспитанию очень строг, требует дисциплины, подчинения, нагружает обязанностями. Некоторые об¬ладатели такого положения Сатурна могут решить обойтись без детей - из со-ображений карьеры или просто из нежелания брать на себя ответственность за воспитание.
Отношения с любимым человеком также могут быть проблематичными под влиянием Сатурна в пятом доме. Обладатель гороскопа просто не может по¬зволить себе раскрыться, допустить кого-то другого в свой внутренний мир. Он сам чувствует ответственность «за тех, кого приручил», и близкого челове¬ка нагружает такой же ответственностью. В результате возможны значитель¬ные разочарования, особенно в молодости. Зато с возрастом Сатурн стано¬вится добрее, и если человек усвоил все его уроки, может наградить поздней глубокой и не подверженной времени любовью.

[ SA.06 ]
Сатурн в VI доме - признак труженика. Его обладатель склонен работать мно¬го, упорно, дисциплинированно и чувствует большую ответственность за ре-зультаты своего труда. Проблема в том, что точно такого же отношения он требует от своих подчиненных и сотрудников, и не устает контролировать, как они выполняют его требования. В результате такой человек может быть великолепным исполнителем, но трудным начальником. Тщательность и ос¬новательность в работе приводят к тому, что он обычно не успевает предста¬вить результат к назначенному сроку, и очень переживает из-за этого, но чрез¬вычайно не любит, когда его торопят.
Во многих случаях Сатурн в шестом доме бывает признаком слабого здоровья, особенно в молодости, и в первую очередь, если расположен в изгнании или падении и имеет напряженные аспекты с другими планетами. Ухудшению здоровья способствует и чрезмерная загруженность работой, оставляющая организму мало сил для противостояния неблагоприятным воздействиям. За¬болевания бывают обусловлены недостаточной циркуляцией жидкостей в ор¬ганизме, отложением солей, образованием камней, переохлаждением. Так или иначе, человеку приходится обращать внимание на здоровье, серьезно заниматься своим организмом. Зато с возрастом проблем становится меньше, и есть шанс дожить до очень преклонного возраста.
Сатурн в Водолее в шестом доме находится в гороскопе Отто фон Бисмарка.

[ SA.07 ]
Сатурн в VII доме часто указывает на трудности и задержки в партнерских от¬ношениях, и в первую очередь в браке. Человек считает, что официальное оформление отношений возлагает на него слишком большую ответствен¬ность, и потому предпочитает не спешить с женитьбой или замужеством. Иногда этому способствуют и внешние обстоятельства - скажем, несогласие родителей или отсутствие условий для совместной жизни. Он может или рас¬сматривать своих партнеров, как обузу, или предъявлять к ним непомерные требования, что совсем не способствует благополучию совместной жизни.
С другой стороны, если Сатурн расположен в обители или экзальтации, и сре¬ди его аспектов преобладают гармоничные, это может указывать на надеж¬ность и преданность обладателя гороскопа и, как результат, на супружеские отношения, не подверженные воздействию времени. Правда, в этих отношениях может не быть особой романтичности, главным действующим фактором обычно служит чувство ответственности партнеров друг за друга.
Сатурн в седьмом доме говорит и о том, что человеку нравятся партнеры серьезные, ответственные, возможно, значительно старше его по возрасту, или просто социально более зрелые. В общем случае, действует правило: чем позже обладатель Сатурна в седьмом доме вступит в брак, тем стабильнее и счастливее этот брак окажется.

[ SA.08 ]
Сатурн в VIII доме помогает человеку быть эффективным в распоряжении деньгами других людей. Они обладают организованностью, дисциплиниро¬ванностью и ответственностью, необходимыми, например, для работы бух¬галтера или финансового директора. С другой стороны, с собственными день¬гами человеку нужно быть осторожнее и не пытаться разбогатеть с помощью сомнительных затей. Он обычно интуитивно чувствует это, и потому не любит занимать деньги или давать их в долг, во всяком случае предпочитает офици¬ально оформить денежные отношения. В браке такой человек стремится кон¬тролировать расходы мужа или жены.
Для обладателей Сатурна в восьмом доме часто бывает свойственна сдержан¬ность в интимных отношениях. Они как бы создают защитный барьер вокруг себя, и для них психологически сложно позволить другому человеку преодо¬леть этот барьер. Такое отношение может отсрочить начало сексуальной жизни и ограничить глубину ощущений, но зато помогает сохранить сексу¬альные способности до преклонного возраста.

[ SA.09 ]
Сатурн в IX доме говорит о традиционности и практической ориентированно¬сти мировоззрения, ориентации на общественное мнение и здравый смысл. Его обладатель не понимает, зачем нужны абстрактные теории, и потому мо¬жет не спешить с продолжением образования. Бывает и так, что жизненные обстоятельства препятствуют обучению в ВУЗе - невезение на экзаменах, плохие отношения с преподавателями или необходимость ехать куда-то дале¬ко, чтобы найти подходящее учебное заведение.
Обладатель гороскопа с подозрением относится ко всему иностранному, чу¬жеродному, стремится жить по тем же законам, но которым жили его отцы и деды. Если говорить об отношении к религии, то в душе он прагматик и не верит в то, что невозможно пощупать руками. Однако если в том обществе, где этот человек живет, принято ходить в церковь, он тоже будет ходить туда и соблюдать все ритуалы - просто потому, что считает обязательным придер¬живаться существующих традиций. Он обычно не любит путешествовать на большие расстояния - может быть, из-за того, что в одной из далеких поездок с ним произошло что-то неприятное.
Отношения с родственниками со стороны мужа или жены при таком положе¬нии Сатурна бывают весьма прохладными. С возрастом может развиться интерес к философии, науке, изучению религии, но подход ко всему этому будет, скорее всего, логический, материалистический.

[ SA.10 ]
Сатурн в X доме дает человеку стремление достичь высокого положения в об¬ществе, невзирая на препятствия. В основе такого стремления может лежать семейная традиция или, наоборот, желание добиться того, что было немыс¬лимо для предков, доказать родителям свое превосходство. Если Сатурн рас¬положен в обители или экзальтации и имеет благоприятные аспекты с други¬ми планетами, то положение, которого человек, скорее всего, со временем достигнет, будет прочным. Он станет значительным авторитетом и даже за¬конодателем в своей области деятельности. В противном случае, то есть если Сатурн расположен неблагоприятно, вероятны болезненные падения, осо¬бенно в возрасте 29-30 и 59-60 лет. Примером этому может служить гороскоп Гитлера с Сатурном в изгнании, в знаке Льва, в десятом доме. В 1945 году Гит¬леру исполнилось 56 лет.
В целом, Сатурн в десятом доме дает значительное честолюбие и администра¬тивные способности. Человек достаточно строг в качестве начальника, но в результате того, что он обладает авторитетом, его строгость воспринимается как нечто само собой разумеющееся. Он умеет ставить перед собой и своим коллективом высокие цели и неотступно стремиться к ним. При этом ему не приходится рассчитывать на благосклонность вышестоящих. Все, чего этот человек добьется, будет результатом лишь его собственных усилий.

[ SA.11 ]
Сатурн в XI доме строг по отношению к друзьям, требует от них умения дер¬жать слово, и потому не может похвастаться большим количеством друзей. С другой стороны, этот человек и сам отличается большой ответственностью, поэтому среди его немногих единомышленников можно увидеть людей серь¬езных, занимающих заметное положение в обществе, - возможно, они также значительно старше, чем обладатель гороскопа. Встречи с друзьями редко бы¬вают связаны с отдыхом и развлечениями, обычно они служат для обсуждения каких-либо серьезных планов. Возможен интерес к политике или участию в общественных организациях, клубах, - но, опять же не каких угодно, а зани¬мающихся серьезным, общественно полезным делом.
Обладателю Сатурна в одиннадцатом доме обычно бывает нелегко достичь взаимопонимания со своими детьми, по крайней мере, пока они не повзрос¬леют. У него может проявиться талант к прогнозированию различных явле¬ний на основе тщательного анализа их предыстории. Правда, следует учиты¬вать, что прогноз всегда будет иметь несколько пессимистический уклон.

[ SA.12 ]
Сатурн в XII доме дает человеку любовь к тайнам и умение эти тайны хранить. Он может найти свое призвание в различных государственных организациях, связанных с секретами или с ограничением свободы других людей. Сам по се¬бе, без поддержки какой-либо могущественной организации, такой человек обычно чувствует себя слабым и несамостоятельным, - возможно, в результате недостаточного влияния отца на его воспитание. С другой стороны, он мо¬жет хорошо проявить себя там, где нужно жить и работать в изоляции - на¬пример, на метеостанции в горах или на дрейфующей льдине. Он будет устой¬чивым и надежным, пока не потребуется выйти в общество или взять лично на себя ответственность перед другими людьми.
Интерес к непознанным закономерностям, управляющим миром, может при¬вести обладателя Сатурна в двенадцатом доме к изучению астрологии, нуме¬рологии или других дисциплин, связанных с точными вычислениями, но не признанных обществом. Он не любит массовых общественных мероприятий, а с возрастом у такого человека все более заметно проявляется стремление к уединению.


[ UR.01 ]
Уран в I доме обычно ярко проявляется в личности человека, его облике, ма¬нерах, отношении к жизни. Такой человек превыше всего на свете ценит сво¬боду, возможность поступать по собственному разумению. Он индивидуалист, любит заниматься чем-то необычным, непонятным для окружающих. Внеш¬ний вид также может быть необычным - например, этот человек может быть очень высоким или очень худым. Нередко он подчеркивает свою неординар¬ность, одеваясь не так, как все, или с помощью какой-нибудь немыслимой прически.
Обладатель Урана в первом доме обычно умен, изобретателен, но окружаю¬щим далеко не всегда понятен ход его мыслей, поскольку этот человек пред¬почитает идти кратчайшим путем, который постигает интуитивно, а обычные люди блуждают в плену у логического мышления. Он идеалист, склонен счи¬тать, что все люди - братья, а поскольку действительность нечасто подтвер¬ждает его взгляды, для него характерна нервозность и внутренняя напряжен¬ность, осложняющие отношения с окружающими.
Он интересуется всеми новшествами, мыслями устремлен в будущее, а то, что происходит вокруг него в настоящий момент, может и не замечать. Он легко расстается с прошлым, разрывает сложившиеся связи, что может быть болез¬ненно для других, а ему приносит лишь чувство удовлетворения.
В гороскопе Джорджа Лукаса, создателя фильмов о звездных войнах, Уран в Близнецах находится в первом доме, в секстиле к Плутону. В первом же доме находится Уран у Франклина Делано Рузвельта, который, будучи инвалидом, являлся президентом США.

[ UR.02 ]
Уран во II доме дает склонность к необычным, нетрадиционным способам за¬рабатывания денег, к поиску новых путей улучшения благосостояния. Вообще говоря, такой человек предпочитает не обременять себя ничем лишним, что¬бы не попасть под власть денег и собственности, остаться свободным, но если решит, например, в качестве эксперимента, стать богатым, то проявит неве¬роятную изобретательность и наверняка добьется успеха.
Он стремится обладать какими-нибудь необычными вещами, которыми можно было бы удивлять других людей. Нередко у такого человека внезапно прояв-ляется неординарный талант, природный дар. Он может разбогатеть в один день, но так же быстро все потерять, причем наивысшего успеха достигает, когда поступает по собственному разумению, а самые тяжелые потери проис¬ходят в результате попытки подражать другим.

[ UR.03 ]
Уран в III доме указывает на необычный склад ума, изобретательность, стрем¬ление находить необычные решения для повседневных задач. Успехи в учебе у такого человека сильно зависят от подхода: если есть возможность заниматься совершенно самостоятельно, он может показать поразительные результаты, а если его принуждают следовать чужой программе, он вполне способен взбун¬товаться и вообще прекратить учиться. Он любит различные новинки, помо¬гающие обращаться с информацией, вроде сотового телефона и электронного органайзера, и наверняка много времени проводит за компьютером.
Кто-то из родственников, например, брат или сестра, может быть очень не¬обычным человеком. А вообще обладатель Урана в третьем доме стремится не обременять себя поддержанием родственных связей, предпочитая проводить время с интересными людьми или занимаясь увлекающим его делом. Он лю¬бит оригинальные мысли, парадоксальные формулировки, и может развле¬каться, шокируя окружающих своими высказываниями.

[ UR.04 ]
Уран в IV доме - признак «перекати-поля», поскольку человек стремится быть свободным ото всего, что связывает его с местом рождения, родителями, предками, традициями. Он может воздерживаться от создания собственной семьи из-за нежелания связывать себя какой-либо ответственностью, и удов-летворяется частыми переездами, проживанием во временных жилищах, лишь бы не стать оседлым, не «прирасти» к какому-то конкретному месту. Об¬заводясь собственным жильем, он стремится сделать его необычным, непо¬хожим на стандартные дома или квартиры, даже если эта нестандартность идет в ущерб уюту и комфорту.
Нередко случается, что у обладателя Урана в четвертом доме отец или кто-то из старших родственников - человек очень необычный, и именно благодаря его влиянию возникает нестандартное отношение к дому и семье. В жизни такого человека вероятны один или несколько моментов, когда меняется сама основа существования, и все приходится начинать с нуля. Это может быть свя¬зано, например, с переездом в другую страну.

[ UR.05 ]
Уран в V доме свидетельствует о нестандартном подходе к любви, творчеству, воспитанию детей. Что касается детей, то одним из вариантов может быть полное нежелание становиться родителем, поскольку обладатель Урана в пя¬том доме считает себя носителем некой особой творческой миссии и не жела¬ет тратить свой творческий потенциал на возню с пеленками. С другой сторо¬ны, если аспекты Урана исключительно благоприятны и образованы в том числе со светилами, он может указывать на педагога-новатора, стремящегося предоставить детям полную свободу в развитии.
В творчестве такой человек находит свой индивидуальный путь и иногда больше всего сил тратит именно на то, чтобы доказать, что он не такой, как все. Его увлечением может стать что-нибудь связанное с новейшими техноло¬гиями и последними достижениями техники.
В любви Уран в пятом доме стремится к свободе и отсутствию обязательств, обожает волнующие романтические приключения, а влюбляется просто мол¬ниеносно. Если есть другие подтверждающие факторы, например, напряжен¬ный аспект Урана с Венерой, и при этом Венера находится в изгнании или падении, можно предположить нетрадиционную сексуальную ориентацию.

[ UR.06 ]
Уран в VI доме - в первую очередь признак необычного отношения к работе. Обладатель гороскопа не выносит рутину, распорядок, дисциплину, он пока¬зывает наилучшие результаты, когда может работать в режиме «свободного художника» - ложиться спать, вставать и приниматься за работу тогда, когда ему кажется правильным, а не «по звонку». Если он оказывается начальником, то в его подразделении царит анархия, однако, привлекая к работе таких же нестандартных людей, как он сам, этот человек может добиться фантастиче¬ских результатов.
В работе такой человек стремится использовать новейшие методы и самые современные инструменты, находит оригинальный, нестандартный подход к делу и за счет этого может значительно сократить путь к решению проблемы.
Уран в шестом доме может оказывать влияние и на здоровье - например, в виде загадочных недомоганий, постоянно меняющих свое проявление и ме-стонахождение и ставящих в тупик врачей. Причиной, как правило, бывает перенапряжение нервной системы, а самым эффективным способом лечения служат физиотерапевтические процедуры с использованием электричества.

[ UR.07 ]
Уран в VII доме нуждается в полной свободе во взаимоотношениях, но и своему партнеру предоставляет такую же свободу. Если среди аспектов Урана преоб¬ладают напряженные, это может указывать на нестабильность брака и нена¬дежность в деловых отношениях. В случае преобладания гармоничных аспек¬тов человек ищет необычного партнера, человека очень творческого и ори¬гинального, увлеченного новой техникой или чем-то необычным, устремлен¬ного в будущее. Наблюдается такая закономерность: чем необычнее партнер, тем устойчивее оказывается брак. Уран в седьмом доме может указывать па очень ранний, скоропалительный брак, иногда неожиданный даже для самого обладателя гороскопа.
В деловых отношениях человек с Ураном в седьмом доме предпочитает ве¬рить на слово и не обременять партнера своими проблемами, но и от него ждет подобного отношения.

[ UR.08 ]
Уран в VIII доме указывает на человека, который способен свободно и непри¬нужденно распоряжаться любыми суммами денег, которые окажутся в его распоряжении. С одной стороны, он может быть изобретательным инвесто¬ром или коммерсантом, с помощью интуиции находящим самые интересные проекты. Но с другой стороны, если Уран имеет много напряженных аспек¬тов, у обладателя гороскопа есть много шансов потерять чужие деньги.
Человек с Ураном в восьмом доме может вовлекаться в различные экстре¬мальные ситуации, иногда потому, что он любит рисковать, а иногда просто по воле случая. Он изобретателен в интимных отношениях, и представители противоположного пола каким-то образом чувствуют это, уделяя ему особое внимание.
Такое положение Урана часто дает интерес к оккультизму, к жизни души по¬сле смерти физического тела и другим подобным вопросам.
Интересный пример - генерал Улисс Грант, герой гражданской войны в США, который прекрасно проявлял себя в кризисных ситуациях, но оказался никуда не годным президентом. В его гороскопе Уран в восьмом доме соеди¬няется с Нептуном.

[ UR.09 ]
Уран в IX доме говорит о необычном отношении к религии, высшему образо¬ванию, а также ко всему зарубежному. У человека могут возникнуть сложности с учебой в ВУЗе из-за его увлеченности собственными идеями, не согласую¬щимися с точкой зрения преподавателей. Он вполне способен решить не тра¬тить время на формальное образование, поскольку все, что ему необходимо, способен изучить и освоить самостоятельно. А если этот человек все же по¬ступит учиться, его скорее всего привлекут направления, связанные с компь¬ютерами, самыми последними достижениями в области техники, или же экзо¬тическая специальность, позволяющая как-то выделиться среди других людей. Он стремится сказать свое слово в науке, но его взгляды могут быть настолько своеобразными или так сильно опережают общий уровень мышления, что лишь немногие способны их понять.
В отношении к религии обладатель Урана в девятом доме или принципиально придерживается атеизма, или же верит в Высший Разум, Шамбалу, какие-то другие формы общечеловеческого духовного идеала.
В отношении к зарубежью возможны крайности: или полное отвержение все¬го иностранного, или, наоборот, преклонение перед техническими достиже¬ниями Запада. А иногда эти два отношения причудливо сочетаются в одном человеке.

[ UR.10 ]
Уран в X доме часто дает трудности в отношениях с вышестоящими. Его об¬ладатель свободен от преклонения перед авторитетами и просто не понима¬ет всех условностей, которые помогают другим людям продвигаться по со¬циальной лестнице. В результате в тот или иной период жизни, часто в воз¬расте 29-30 лет, может произойти резкое изменение в общественном поло¬жении, которое окружающие воспринимают как крушение карьеры, но сам обладатель гороскопа считает долгожданным избавлением от надоевших обязанностей.
Такой человек стремится к необычным профессиям, предоставляющим ему свободный режим работы, и в обществе нередко воспринимается как очень оригинальная личность. Ему обычно не везет с начальниками (или начальни¬кам не везет со столь строптивым подчиненным?), за исключением тех случа¬ев, когда начальник является другом или очень необычным человеком, так что их отношения складываются неформально.

[ UR.11 ]
Уран в XI доме говорит о необычных друзьях, отношения с которыми продол¬жаются лишь до тех пор, пока они остаются необычными, а также о склонно¬сти человека увлекаться оригинальными масштабными проектами, обычно очень идеалистичными по своей сути. Область увлечений время от времени меняется, постоянна лишь интенсивность, с которой человек посвящает себя очередному замыслу.
Возможен интерес к политической деятельности, однако предпочтения обла¬дателя гороскопа всегда будут находиться на стороне оппозиции или тех дви¬жений, которые предложат самые оригинальные и новаторские политические решения. Он может обладать способностью предвидеть будущее, особенно если Уран имеет аспект с Луной.
Уран в одиннадцатом доме в знаке Рака находится в гороскопе у Макса Хейн-деля, основателя ордена Розенкрейцеров.

[ UR.12 ]
Уран в XII доме любит раскрывать тайны и разгадывать загадки. А поскольку нередко находятся люди, заинтересованные в сохранении тайны, у обладателя такого Урана всегда бывает достаточно много недоброжелателей. Его жизнь сложится более удачно, если он направит свои способности на научные про¬блемы или изучение эзотерических дисциплин, и не будет вовлекаться в об¬щественные и политические движения.
У обладателей Урана в двенадцатом доме облегчен контакт с подсознанием, и если Уран имеет аспект со светилом или одной из личных планет, интуитив¬ные прозрения такого человека могут стать источником ценных, оригиналь¬ных идей и образов.
Такому человеку может быть трудно сохранить в тайне какие-либо непригляд¬ные факты своей биографии. В самый неудачный момент они умудряются всплыть на поверхность и испортить его репутацию.

[ NE.01 ]
. Нептун в I доме делает саму личность, а нередко и внешность человека вопло¬щением принципов этой планеты. Обладатель Нептуна в первом доме может казаться вечно сонным или «не от мира сего», поскольку довольно часто пре¬дается мечтам и фантазиям. Он очень чувствителен, раним, остро чувствует отношение к нему окружающих, а иногда и преувеличивает его с помощью своего богатого воображения.
Очень часто такой человек интересуется мистикой, тайнами, а при более ма¬териальном складе - химией, фармацевтикой, нефтяным бизнесом. Он испы¬тывает потребность в средствах, позволяющих приглушить восприятие дей¬ствительности - например, никотине, алкоголе или наркотиках. Если Нептун образует напряженные аспекты к личным планетам, привязанность к таким средствам может стать болезненной, но даже и при отсутствии напряженных аспектов «облегчители жизни», как правило, оказывают ярко выраженное не¬гативное влияние на организм - куда более заметное, чем у других людей. На¬пример, алкоголь может даже в небольших дозах приводить к той или иной форме аллергической реакции, неумеренное курение вызывает упорную го¬ловную боль, и так далее. А что стало с Мерилин Монро, обладательницей Нептуна в первом доме в знаке Льва, вы уже знаете. Гораздо лучше и полезнее было бы расслабляться и восстанавливать внутреннее равновесие с помощью медитации, поскольку обладатели Нептуна в первом доме и так значительную часть времени проводят в полумедитативном состоянии, или с помощью му¬зыки, особенно классической, насыщенной вибрациями Нептуна. Нептун в первом доме подобен очкам - розовым или черным, а иногда и тем, и другим одновременно. Человек склонен воспринимать жизнь слишком идеа¬листично, возвышенно, а в результате почти неизбежно приходит к разочаро¬ванию и меняет розовые очки на черные: начинает видеть во всем одни лишь негативные стороны.
Если он чувствует себя спокойно и уверенно, обладатель Нептуна в первом доме может легко гасить возникающие вокруг него конфликты, а иногда од¬ним своим присутствием вызывает у окружающих расслабленность и сонли¬вость.

[ NE.02 ]
Нептун во II доме проявляет свои идеалистические и хаотические склонности в отношении обладателя гороскопа к имуществу, финансам, способам зараба-тывать деньги. При таком положении Нептуна человек может просто «не чув¬ствовать» деньги - если они появляются, даже в немалом количестве, то ухо¬дят, «как песок сквозь пальцы». В его имуществе царит хаос, в результате мно¬гие вещи пропадают, портятся или лежат без дела. С другой стороны, облада¬тель Нептуна во втором доме способен зарабатывать фантастические суммы самым невероятным образом - может быть, просто потому, что не догадыва¬ется, что этот способ невероятен. В том, что касается заработка, большую по¬мощь ему оказывают интуиция и воображение.
Его источники заработка нередко держатся в тайне. Они могут быть связаны с лекарствами, химическими веществами, алкоголем, нефтью или кинемато¬графом - все это разные обличья Нептуна. В то же время, при желании такой человек может заработать с помощью гадания, толкования снов и других мис¬тических практик. Например, Дэвиду Копперфильду деньги приносят иллю¬зии (Нептун во втором доме в Весах). Что касается Джорджио Армани, то в его случае Нептун в Деве во втором доме показывает, что источником фанта¬стических доходов стала мода.
Обладатель Нептуна во втором доме бывает подвержен обману в денежных делах, но и сам легко может обмануть, если задастся такой целью, а иногда и непроизвольно.

[ NE.03 ]
Нептун в III доме проявляет свои качества через мышление человека, харак¬терные для него особенности восприятия информации, контакты с окружаю¬щими людьми, учебу. Нептун дает интуитивность и образность, обогащает во¬ображение. Он помогает видеть вещи и явления объемно, многогранно и ин¬тегрально, но в то же время затрудняет восприятие деталей. Человек плохо ориентируется в фактах, цифрах, схемах, зато может интуитивно, за счет «проникновения» в ситуацию, указать правильное решение без длительных размышлений и расчетов.
Он хорошо понимает мотивы других людей, в том числе скрытые, поэтому может пропускать мимо ушей их слова, а в результате возникает непонимание. Речь обладателя Нептуна в третьем доме образна и окрашена эмоциями, но в изложении может недоставать логики и фактов. В учебе такой человек нужда¬ется в преподавателе, который способен установить душевный контакт с уче¬никами, умеет разбудить их воображение и привлечь на помощь фантазию.
Нептун затуманивает восприятие действительности, и в третьем доме он спо¬собен затруднять ориентацию в окружающем пространстве. Его обладатель может запросто заблудиться в незнакомом месте, плохо запоминает дорогу. Также возможна путаница в различных договоренностях, при оформлении документов.
Вероятен интерес к изучению различных таинственных дисциплин - магии, астрологии, нумерологии. Также часто присутствует умение использовать скрытые источники информации - за счет этого человек получает сведения недоступные для других людей.
Нептун в третьем доме можно видеть в гороскопе Юнга - недаром он так мно¬го написал о тайнах коллективного бессознательного.

[ NE.04 ]
Нептун в IV доме нередко указывает на то, что с предками человека, его родом связана какая-то тайна. А может быть и так, что тайной окутаны обстоятельст¬ва его рождения. В других случаях он является признаком хаоса и неопреде¬ленности в домашних делах и семейных отношениях обладателя гороскопа. Такой человек имеет в голове идеальный образ уютного дома и любящей се¬мьи, стремится воплотить его в реальность, но чаще всего испытывает раз¬очарование - отсюда отсутствие прочности и надежности в семейной жизни. Возможно отсутствие взаимопонимания с родителями, и потому раннее отде¬ление от них, или наоборот, самопожертвование и отказ от собственных ин¬тересов ради того, чтобы жить с родителями.
Человек может быть патриотом-идеалистом, восхваляющим свою родину, но потом, под влиянием очередного крушения иллюзий вполне способен эмиг¬рировать, чтобы подыскать себе новый идеал. В жизни обладателя Нептуна в четвертом доме обычно бывает немало переездов, каждый из которых сопро¬вождается путаницей и значительными потерями времени и материальных средств.
Дома у такого человека обычно царит хаос, но также присутствует какой-то неуловимый уют, недоступный в других, более прибранных и упорядоченных жилищах. Здесь очень уместны аквариумы, антикварные вещи, полумрак - все, что придает обычной квартире вид загадочной обители.

[ NE.05 ]
Нептун в V доме говорит о том, что его обладатель склонен сильно идеализи¬ровать своих детей - и, как следствие, время от времени испытывать острое разочарование в связи с ними. Это человек творческий, увлекающийся, неис¬правимый романтик. Он может быть непостоянен в любви, потому что снача¬ла окружает любимого человека аурой собственных иллюзий и не желает за¬мечать реальные качества и черты характера, а со временем все же бывает вынужден спуститься на землю, разочаровывается и начинает искать новый идеал. Те, кто имеет опыт близких отношений с обладателем Нептуна в пятом доме, могут считать его обманщиком, хотя он искренне считает жертвой об¬мана самого себя. Даже будучи уже совершенно взрослым в вопросах любви, он напоминает большого ребенка.
Часто такое положение Нептуна дает ярко выраженные способности в какой-либо из разновидностей искусства, особенно в живописи, театре и кино. Че-
ловек очень любит игры, развлечения, приключения, особенно если в них присутствует что-то необычное, элементы сказки или фантастики.

[ NE.06 ]
Нептун в VI доме характерен для человека, которому трудно подобрать для себя подходящую работу. Он хотел бы заниматься чем-то очень интересным, волнующим, захватывающим, а от пего требуют соблюдения распорядка дня и производительности труда... В результате обладатель Нептуна в шестом доме может прослыть разгильдяем и бестолковым мечтателем. Однако исти¬на заключается в том, что если ему однажды все-таки удастся найти работу на свой вкус, он посвятит себя ей полностью, не замечая времени и не ощущая усталости. Кроме того, он может с помощью интуиции решать самые слож¬ные задачи - например, с одного взгляда определять скрытую неисправность
в устройстве.
Человек с Нептуном в шестом доме очень чувствителен к обстановке и окру¬жению на работе. Возможно, наилучшим для него решением будет работа в уединении и по индивидуальному графику, так, чтобы он сам мог установить и поддерживать подходящие для него условия.
Поскольку шестой дом связан со здоровьем, Нептун здесь может быть причи¬ной непонятных, трудно диагностируемых нарушений здоровья. При попытке назначить ему химические препараты человек реагирует странно: или слиш¬ком сильно, или очень слабо. Более эффективными в его случае могут ока¬заться гомеопатия, ароматерапия, травы. Часто, особенно если Нептун обра¬зует гармоничный аспект с одним из светил, могут присутствовать целитель-ские способности, по крайней мере, умение увидеть причину болезни.

[ NE.07 ]
Нептун в VII доме проявляет себя как склонность идеализировать партнерские отношения - и в личной жизни, и в деловом сотрудничестве. При первом же знакомстве человек считает, что наконец-то встретил того, кого искал всю жизнь, вот он, подарок судьбы! Как долго сохранятся чары - зависит от общей динамики гороскопа. Скажем, в случае преобладания фиксированных знаков очарование обычно принимает затяжной характер. Однако рано или поздно происходит встреча с реальностью, и далеко не во всех случаях взаимоотно¬шения выдерживают эту встречу. Довольно часто результатом бывает разоча¬рованность и взаимные обвинения в обмане. В результате отсутствия ясности и четких договоренностей в партнерских отношениях обладателя Нептуна в седьмом доме обычно царит хаос.
Впрочем, все может оказаться по-другому, если партнер будет олицетворять собой принцип Нептуна, то есть окажется человеком таинственным, загадоч¬ным, с богатым воображением, умеющим вдохновить, а иногда и напустить туману. Он или она могут быть представителями богемы или просто очень ув¬леченными личностями, в жизни которых важную роль занимают имидж, во¬ображение и фантазия.
Для деловых отношений это не самое удачное положение Нептуна, поскольку обладатель гороскопа не любит четких договоренностей и взаимных обяза¬тельств. Он может пообещать что-нибудь, а потом, под влиянием настроения, передумать. А если вдруг решит во что бы то ни стало вести честную игру и держать слово, он легко может стать жертвой обмана.

[ NE.08 ]
Нептун в VIII доме оказывает влияние на финансовые дела обладателя горо¬скопа, особенно на его отношение к чужим деньгам - организации, коллекти¬ва или взятым в долг. Он может иметь замечательные, фантастические идеи о том, куда вложить деньги и как получить прибыль, но будет гораздо лучше и безопаснее, если практической реализацией проекта займется кто-то другой.
Нептун в восьмом доме обладает особым сексуальным очарованием, особенно если образует какой-нибудь аспект с Венерой или с Марсом. Однако реальные способности человека могут сильно отличаться от создаваемого образа, что иногда становится причиной разочарований. Алкоголь и различные искусст¬венные стимуляторы не всегда действуют на обладателя Нептуна в восьмом доме предсказуемым образом, и однажды могут сослужить плохую службу.
При таком положении Нептуна человека интересуют магия, мистика, тайны жизни и смерти. При наличии аспектов к личным планетам он может обла¬дать более или менее выраженными мистическими способностями.
Наркотики обладают для него большой привлекательностью, как ключ от две¬ри, ведущей в иную реальность, и человеку с Нептуном в восьмом доме очень легко попасть под их влияние, но трудно удержаться при этом в разумных пределах, и чрезвычайно трудно бывает потом избавиться от болезненной привязанности.

[ NE.09 ]
Нептун в IX доме часто служит признаком возвышенной религиозности, тон¬кой чувствительности во всем, что касается этики и нравственности. Человек стремится понять и объяснить мир с помощью одной всеобъемлющей идеи, склонен к философствованиям, но далеко не каждый способен понять его рас¬суждения. Он обычно очень хочет получить высшее образование, чтобы при¬общиться к ученым кругам, однако столкнувшись с безыдейностью и скукой вузовской программы, может испытать разочарование и не довести учебу до конца.
Поскольку обладателей Нептуна в девятом доме очаровывает все иностран¬ное, они могут увлекаться культурой, искусством других стран, но в первую очередь - их философскими системами и экзотическими религиями. Интуи¬тивно чувствуя наличие высших законов бытия, они нередко разочаровыва¬ются в наиболее распространенной, общепринятой для их местности религии и ищут ответы на свои вопросы в буддизме, Книге Перемен или мировоззре¬нии индийских гуру.

[ NE.10 ]
Нептун в X доме дает обладателю гороскопа возвышенные цели, имеющие ма¬ло общего с реальностью. В зависимости от особенностей характера, отра¬жаемых другими элементами гороскопа, человек может или всю жизнь стре¬миться к чему-то несбыточному (и при этом достичь многого, но не того, о чем мечталось), или после нескольких неудач навсегда отказаться от честолю¬бивых замыслов. Но даже в последнем случае он будет считать, что его пред¬назначение - парить в высоте, а здесь, на грешной земле он находится лишь по капризу несправедливой судьбы.
У обладателя Нептуна в десятом доме могут быть трудности с вышестоящими из-за взаимного непонимания. При этом не всегда бывает ясно, кто кого обма¬нул, и был ли вообще обман, однако обвинения в нечестности звучат довольно часто. Лучше всего складываются отношения с начальником, если он относит¬ся к нептунианскому типу, то есть человек увлеченный, вдохновенный, не слишком обязательный и довольно хаотический. Если обладатель гороскопа сам станет начальником, то его сильной стороной будет умение вдохновлять подчиненных на высокие достижения, а вот к планированию и учету ему луч¬ше и не прикасаться.
Такое положение Нептуна в гороскопе говорит о том, что человек может дос¬тичь известности, в профессии, связанной с химией, киноискусством, морем, идеологией, религией или какой-либо еще ипостасью Нептуна. У Карла Мар¬кса, например, Нептун вместе с Ураном находятся в десятом доме, и вряд ли нужно напоминать, чем он прославился. В то же время, и у Уолта Диснея Неп¬тун в десятом доме воспринимается как нечто само собой разумеющееся.

[ NE.11 ]
Нептун в XI доме склонен идеализировать друзей. Среди единомышленников обладателя гороскопа могут быть действительно удивительные личности, од¬нако все мы люди, а не боги, и потому несовершенны. И друзья, в конце кон¬цов, оказываются обычными людьми со всеми свойственными им недостатка¬ми, что является неприятным открытием для человека с Нептуном в одинна¬дцатом доме.
Интересы, объединяющие его с другими людьми, могут быть связаны с улуч¬шением условий жизни, созданием более справедливого общества, благотво¬рительностью, приобщением к религии и другими благими замыслами. В дру¬гом случае в центре внимания могут оказаться кино, деятельность, связанная с морем, а также лекарства или какие-нибудь химические препараты. Наконец, Нептун связан с интересом к тайнам и мистике, поэтому при его положении в одиннадцатом доме может возникнуть увлечение магией, гаданием, экстра¬сенсорикой, сверхъестественными явлениями, и в жизни человека появятся соответствующие друзья.

[ NE.12 ]
Нептун в XII доме в наибольшей степени соответствует образу «личного берега Океана Бессознательного», поскольку у его обладателя сильна интуиция, громко звучит внутренний голос, часто бывают вещие сны - все это особенно
справедливо, если Нептун образует аспект с Луной или Меркурием. Человек может быть «не от мира сего», он постоянно пребывает в состоянии задумчи¬вости и смотрит на происходящее вокруг него, как будто со стороны. Он ин¬тересуется психологией, целительством, стремится понять, что такое челове¬ческая душа. Он тратит силы, время и деньги на благотворительность и заве¬домо идеалистичные проекты, поскольку чувствует себя в долгу перед всем человечеством и хочет этот долг отдать. Такому человеку для того, чтобы по¬чувствовать уверенность в себе, бывает необходимо найти свой внутренний, духовный путь.
Обладатель Нептуна в двенадцатом доме тонко чувствует красоту, а особенно восприимчив к музыке. Об этом можно говорить с большой уверенностью, если Нептун образует какой-либо аспект с Венерой. Для того, чтобы испытать вдохновение, ему требуется полное уединение, и иногда ради этого он может предпринять далекую поездку, забраться в такие места, где не ступала нога человека.

[ PL.01 ]
Плутон в I доме наиболее заметно проявляет свои качества в характере и об¬лике человека. Как правило, он дает своему обладателю чрезвычайную «про¬бивную способность» и неизмеримые запасы энергии. Человек не останавли¬вается ни перед какими препятствиями, а иногда и просто не замечает пре¬граду, которую другие посчитали бы непреодолимой. Он любит действовать чужими руками, и чаще всего добивается успеха, именно распоряжаясь други¬ми людьми. Велика вероятность того, что в жизни такого человека рано или поздно произойдут события, полностью меняющие его взгляд на мир и на са¬мого себя.
Для обладателя Плутона в первом доме характерен пронизывающий взгляд, иногда довольно тяжелый, человек буквально излучает властность и силу. Он может отдавать предпочтение темным тонам в одежде, а иногда выглядит так, как будто опален огнем. Нередко такое положение Плутона способству¬ет полноте - тому особому ее типу, который лишь добавляет человеку вну¬шительности.
Довольно характерный пример обладателя Плутона в первом доме - Карл Маркс.

[ PL.02 ]
Плутон во II доме проявляет свою могучую энергию в отношении к деньгам и ценностям. У его обладателя есть много шансов стать богатым человеком, особенно если он будет действовать «за сценой», направляя деятельность дру¬гих людей. В то же время, в его жизни весьма вероятны критические переме¬ны (предположить наступление которых помогут методы прогнозирования -см. Главу 15), когда он потеряет все, и будет вынужден начинать все сначала. В некоторых случаях (например, если Плутон образует напряженный аспект с одним из светил) стремление к обогащению может развиться до степени одержимости.
Если обладатель гороскопа дает волю своим темным чувствам - зависти, рев¬ности, злобе - шансы материальных потерь возрастают, или же он может во¬влечь себя в неприятную ситуацию, например, попасть в тяжелую финансовую зависимость от другого человека или могущественной организации.

[ PL.03 ]
Плутон в III доме дает человеку проницательный, настойчивый ум, не останав¬ливающийся ни перед какими головоломками. Такой ум, как будто рентгеном, просвечивает проблему, и сразу видит решение. Он может принадлежать уче¬ному, неустанно ищущему разгадки тайн природы, но больше всего подходит для детектива, поскольку дает хорошее понимание изнанки жизни, тайных мотивов и повадок преступного мира. Что-нибудь скрыть или спрятать от об¬ладателя такого ума - задача не из легких.
Этот человек выражает свои мысли очень внушительно и умеет подчинять себе других людей одним словом. Иногда он скажет что-нибудь, совсем не¬громко, а все его слышат - особенно если Плутон имеет аспект к Меркурию.
Плутон в третьем доме может осложнить отношения с родственниками (в первую очередь братьями и сестрами), соседями, приятелями - причиной обычно служат ревность, зависть или другие трудно контролируемые чувства, а в результате в душе остается болезненная рана, которая не заживает очень долго.
У Билла Гейтса Плутон находится в третьем доме во Льве в соединении с Юпитером, и его интеллектуальные детища, продукты фирмы Microsoft, завое¬вали весь мир.

[ PL.04 ]
Плутон в IV доме может сделать проблематичными отношения с родителями и другими членами семьи. Возможно, кто-то из родителей - слишком властный человек, стремящийся полностью контролировать обладателя гороскопа, или причиной служат все те же темные плутонические чувства. В некоторых слу¬чаях Плутон в четвертом доме может указывать на наличие тщательно скры¬ваемой семейной тайны или родового проклятия, что так или иначе неблаго¬приятно влияет на жизнь человека.
При таком положении Плутона в гороскопе человек, как правило, хотя бы один раз в жизни (а чаще - неоднократно) переезжает к новому месту житель¬ства. Ему это просто необходимо, чтобы избавиться от накопившихся про¬блем и избавиться от ощущения, что он живет на пороховой бочке или гото¬вом к извержению вулкане. А каждый переезд можно сравнить с началом но¬вой жизни, потому что в результате его значительная часть связей, привычек, привязанностей безвозвратно уходит в прошлое.

[ PL.05 ]
Плутон в V доме, особенно если он образует аспект с Солнцем, делает очень насущной задачу творческого самовыражения. Человек чувствует, что пришел в этот мир для того, чтобы сделать что-то очень важное и масштабное, но по¬нять, в чем же именно его предназначение, бывает нелегко. Иногда он возлагает огромные надежды на своих детей и пытается контролировать каждый их шаг, что в конце концов может привести к вражде и отчужденности. А иногда результаты его собственных творческих усилий не принимаются обществом, и человек глубоко переживает неудачу. Возможны тяжелые неудачи в любви, обычно сопровождаемые острым чувством ревности.
Во всех случаях обладателю Плутона в пятом доме следует помнить, что Плу¬тон не питает к нам зла - он просто освобождает в нашей жизни место для че¬го-то нового, более важного и совершенного, а заодно учит не повторять ошибки.

[ PL.06 ]
Плутон в VI доме дает своему обладателю неистощимое трудолюбие. Человек способен сделать очень много, и иногда в одиночку справляется с очень мас-штабными проектами. Возможно, ему даже проще работать самостоятельно, поскольку его отношения с сотрудниками и подчиненными нередко служат источником проблем. Их причина обычно заключается в том, что обладатель гороскопа стремится контролировать других людей, подчинять их своей воле, а такое нравится далеко не каждому.
Плутон в шестом доме может оказывать разрушительное влияние на здоро¬вье, особенно если человек идет на поводу у низших плутонических сил, но в то же время при позитивном настрое человека, его стремлении победить болезнь, Плутон может самым невероятным образом сводить на нет даже серьезнейшие, вроде бы неизлечимые заболевания. Более того, обладатель Плутона в шестом доме сам может иметь задатки могущественного целителя, но для этого необходимо, чтобы Плутон имел гармоничные аспекты с лич¬ными планетами.

[ PL.07 ]
Плутон в VII доме превращает партнерские отношения любого рода - супруже¬ские или деловые - в нелегкое испытание. Как правило, в них присутствует борьба за власть, стремление подчинить другого человека своей воле, причем инициатором может быть не только сам обладатель гороскопа, но и партне¬ры, которых он склонен выбирать. Такому человеку, по крайней мере, один раз в жизни приходится пройти через болезненное расставание, после кото¬рого в душе остается пепелище, и далеко не сразу он осмеливается вступить в новые взаимоотношения.
К положительным сторонам Плутона в седьмом доме можно отнести тот факт, что его обладатель получает очень богатый опыт партнерских отношений -ведь каждый раз после неудачи он начинает все заново, при этом, стараясь всячески избегать прошлых ошибок. Кроме того, такой человек способен ока¬зать глубокое трансформирующее воздействие на своего партнера, полностью изменить его характер, личность и даже судьбу.

[ PL.08 ]
Плутон в VIII доме может дать большие способности в области управления кол¬лективными финансами, однако для этого он должен быть хорошо аспектиро-ван, и в гороскопе должны иметься другие подтверждения таких способно¬стей. В противном случае человек рискует попасть в тяжкую финансовую за¬висимость от других людей, возможно даже с угрозой для жизни.
Если Плутон в восьмом доме образует аспект к Венере, Марсу или Луне, чело¬век обладает мощной сексуальностью и вне зависимости от своей внешности оказывает неотразимое влияние на представителей противоположного пола. При этом он бывает склонен попадать в различные приключения и передел¬ки, далеко не всегда приятные.
Наконец, такое положение Плутона может служить признаком магических способностей и неутолимого интереса к различным оккультным предметам. Иногда человек сам не осознает свои возможности, но замечает, что стоит ему пожелать другому человеку зла, как тот заболевает, или с ним что-то случается. Ни в коем случае не следует злоупотреблять подобными способностями.

[ PL.09 ]
Плутон в IX доме оказывает свое мощное и иногда достаточно разрушительное воздействие на сферы высшего образования, религиозного опыта и мировоз¬зрения. Обладатель гороскопа считает для себя чрезвычайно важными какие-либо взгляды, теории или концепции, и готов стоять за них буквально на¬смерть, используя любую возможность, чтобы втемяшить их в голову окру¬жающим. Если он религиозен - то до фанатизма, а если атеист - то непремен¬но воинствующий.
Такой человек может выбрать для себя образование, которое открывает ему путь к власти или профессии, окруженной тайной и большими возможно¬стями. В то же время, Плутон в девятом доме делает непростыми отношения с преподавателями - то ли потому, что обладатель гороскопа обладает соб¬ственным сильным мнением и не согласен ни на какие компромиссы, то ли из-за стремления преподавателей использовать его в собственных корыст¬ных целях.
Все, что связано с заграницей, может быть очень привлекательно для облада¬теля Плутона в девятом доме, но в то же время связано с большими трудно¬стями. Возможно участие в работе организации, которая под прикрытием ре¬лигиозных или филантропических целей занимается крупным бизнесом или ведет подрывную деятельность.

[ PL.10 ]
Плутон в X доме дает человеку неукротимое честолюбие и неутолимое жела¬ние добиться успеха в обществе. Обладатель гороскопа концентрирует все свои силы для достижения заветной цели, а сил у него немало. Нередко судьба приводит его в могущественную организацию, или он оказывается в подчине¬нии у властного, обладающего большими возможностями человека, и даже
занимая поначалу невысокую должность, обладает в обществе солидным ве¬сом, поскольку олицетворяет собой интересы Большого Босса или Фирмы.
Став начальником, этот человек нередко проявляет диктаторские замашки, или по крайней мере требует от своих подчиненных полного безоговорочно¬го подчинения, безграничной преданности своему делу. Находясь на работе, он не признает сантиментов: или все, или ничего, работай в полную силу или увольняйся.
Разрушительное влияние Плутона может проявить себя в крушении карьеры -нередко в результате чьей-то зависти, ревности или тайных враждебных про¬исков - однако обладатель Плутона в десятом доме, как правило, не смиряется с неудачей, начинает все заново и добивается еще больших успехов.

[ PL.11 ]
Плутон в XI доме символизирует масштабные замыслы. Человек собирается осчастливить и сделать совершенным весь мир, не сомневаясь, что судьба поддержит его на этом пути. Если он по-настоящему предан своему делу и су¬мел найти путь к осуществлению своих замыслов, у него рано или поздно по¬являются могущественные покровители, наставники или инвесторы.
Но вот с обыкновенными, как у всех, друзьями такому человеку хронически не везет. В дружбу вмешиваются какие-то посторонние неприятные мотивы -обычно это ревность, зависть или стремление использовать другого человека в собственных корыстных интересах. Некоторые друзья уходят со скандалом, другие тихо исчезают, но в душе всегда надолго остается тяжелый осадок. Чтобы не растерять друзей, обладатель Плутона в одиннадцатом доме должен сознавать, что дружба - дело серьезное и ответственное, с ней нужно обра¬щаться очень осторожно и бережно, поскольку вместе с единомышленниками он гораздо быстрее осуществит свои масштабные замыслы.

[ PL.12 ]
Плутон в XII доме привлекает внимание человека к тайным организациям, об¬ладающим значительным влиянием и финансовыми возможностями. Он не афиширует свои возможности, поскольку оставаясь в тени, способен добиться куда больше, чем у всех на виду. Очень часто такое положение Плутона дает интерес к психологии, психоанализу, гипнозу, а у более мистически настро¬енных людей - к магии, различным формам оккультизма, особенно тем, кото¬рые связаны с воздействием па волю другого человека.
Нередко обладатели Плутона в двенадцатом доме проявляют целительские способности, но нужно быть очень осторожными с их применением, посколь¬ку применяя Божий дар в своих корыстных целях или во вред другим людям, человек может навлечь на себя очень серьезные неприятности - например, неизлечимую болезнь. •
