// PS Планеты в знаках
// Александр Колесников. Луна в знаках зодиака
//
// Из книги "Астрология. Самоучитель", Издательсво "Триумф", 2000 г. с сайта http://kometa.site.kz
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[ MO.AR ]
Луна в Овне делает человека энергичным, импульсивным, порывистым. Внешне он может казаться спокойным и невозмутимым, но внутри полон беспокойных стремлений, и неожиданно для окружающих, а иногда и для самого себя, ввязывается в какую-нибудь авантюру, делает решительный шаг, отправляется за тридевять земель под влиянием внезапно возникшего замысла. Луне в Овне просто необходимо как-то тратить энергию этого горячего, неуютного для Луны знака. Редко можно встретить человека с таким расположением Луны, не занимающегося (или не занимавшегося в молодости) каким-нибудь спортом (не шахматами, конечно). А уж у спортсменов Луна в Овне - самое обычное дело.
	  Нередко обладатели такой Луны воспринимают жизнь, как постоянное сражение или соревнование. Даже когда все вокруг складывается спокойно и благополучно, Луна в Овне найдет, за что бороться и какие интересы отстаивать.
	  Поскольку Луна управляет бессознательными реакциями, люди с таким положением в гороскопе реагируют на любые события очень быстро, автоматически. Но потом, когда "включается" сознательный подход Солнца, они могут пожалеть о сделанном. Увы, терпение и осмотрительность не относятся к числу добродетелей Луны в Овне.
	  Если условия жизни или собственные установки человека не позволяют ему время от времени находить "отдушину", если он вынужден жить рутинной, стабильной жизнью, протест Луны в Овне проявляется в виде ухудшения здоровья. Наиболее характерны для нее воспалительные заболевания различных отделов пищеварительной системы, протекающие с периодическими обострениями, а также аллергия. В некоторых случаях напоминает о себе связь Луны с кожей, и тогда кожа может приобрести нездоровый красноватый оттенок, появляются прыщи или высыпания.
	  Из других проблем, характерных для Луны в Овне, можно упомянуть эмоциональную нестабильность (на смену неудержимому оптимизму приходит глубокая депрессия), склонность к головным болям, нарушениям сна (особенно при переутомлении и нервном возбуждении), заболеваниям глаз.
	  Где-то писали, что японцы придумали устанавливать в офисе резиновую куклу, изображающую начальника, чтобы любой сотрудник, вышедший из кабинета после неприятного разговора, мог, не сдерживаясь, "накостылять" как следует резиновому боссу - и идти спокойно работать. Такой способ освобождения от стресса - как раз для Луны в Овне. Чтобы восстановить эмоциональное равновесие, ей необходимо как-то сбросить избыточную энергию: пробежаться, ударить кого-нибудь или что-нибудь.
	  Совсем нелегко обладателям Луны в Овне справляться с родительскими обязанностями. У них не получается постоянно и ненавязчиво заботиться о ребенке, и воспитание про-исходит "кавалерийскими наскоками", а основным аргументом могут служить подзатыльники. Свою мать эти люди воспринимают как человека активного, энергичного, и часто главное, чему она их учит - это не сидеть, сложа руки, и уметь добиваться своей цели.
	  Домашнее хозяйство - одна из отдушин, которую может себе позволить Луна в Овне, особенно если ее обладательница - женщина. Такие люди не жалеют сил на уборку, ремонт, приготовление еды, но происходит это, опять же, импульсами. Хорошо, если удалось закончить ремонт, пока импульс не иссяк, а то квартира так и будет стоять в полуразобранном виде до очередного "приступа трудолюбия". Обычно Луна в Овне умеет прекрасно готовить (если не сожжет что-нибудь впопыхах), но ежедневное приготовление пищи кажется ей нудным и изматывающим.
	  
[ MO.TA ]
Луна в Тельце, как правило, является признаком хозяйственности. Те, кому посчастливилось родиться с таким положением, как правило, обладают кулинарным талантом и имеют практическую сметку, позволяющую делать многие вещи собственными руками - причем независимо от того, о мужчине идет речь или о женщине.
	  Они стремятся к спокойной, стабильной жизни, протекающей в раз и навсегда установленном ритме. Им важно все иметь не хуже, чем у других - квартиру, машину и, самое главное, дачу. Луна в Тельце умеет и любит обращаться с растениями, и выходные дни, проведенные на собственном огороде для нее - один из лучших способов восстановить силы.
	  Рутинная повседневная деятельность - приготовление пищи, стирка, уборка - не только не тяготит Луну в Тельце, но даже является необходимой для нее. Как же иначе можно испытывать постоянное удовлетворение от практических результатов своих действий? Одно из увлечений такой хозяйки - запасание продуктов на зиму. Полный погреб картошки и ряды консервных банок помогают Луне в Тельце чувствовать себя увереннее.
	  Вот и в организме Луна в Тельце считает важнейшей задачей создание запасов необходимых веществ, и если дать ей волю, да еще если тельцовские качества человека подчеркиваются в гороскопе другими планетами, серьезной проблемой может стать излишний вес, а также различные нарушения, связанные с малой подвижностью и избыточным питанием.
	  Но бывают и другие крайности. Интуитивно чувствуя, что именно в питании находится ключ к его здоровью, обладатель Луны в Тельце начинает экспериментировать со всеми диетами, какие только можно найти в книгах, и в результате "зарабатывает" нарушение обмена веществ.
	  Традиционные анатомические проекции знака Тельца (шея, горло) очень чувствительны к неблагоприятным воздействиям при нахождении Луны в Тельце, и потому рекомендуется всегда держать горло в тепле, не употреблять пищу и напитки, сильно раздражаю-щие полость рта и горло.
	  Насколько Луна в Овне нуждается в движении и активности, настолько же Луна в Тельце требует полноценного питания с достаточным количеством свежей растительной пищи. А стиль жизни должен быть не лишенным подвижности (чтобы скомпенсировать поступающие в организм калории) но в то же время стабильным и размеренным. Луна в Тельце очень не любит непредсказуемые повороты судьбы и резкие перемены.
	  Спросив обладателей Луны в Тельце, как они легче всего успокаиваются после значительной эмоциональной нагрузки, вы, скорее всего, услышите: "мне нужно съесть что-нибудь вкусненькое". Здесь срабатывает древний инстинкт: раз в доме есть хорошая еда, значит не все еще потеряно. Жизнь идет своим чередом, можно расслабиться и забыть о неприятностях.
	  Стоит ли говорить, что обладатели такой Луны - как правило, прекрасные родители. Правда, иногда они слегка перегибают палку, считая главной задачу как следует накормить своих питомцев, даже когда они уже вполне взрослые, и забывая о других потребностях детей - например, интеллектуальных. Зато дети всегда видят в родительской семье надежное убежище от мирских бурь, и позже будут стремиться создать такую же крепкую собственную семью. Спросите обладателя Луны в Тельце, как он воспринимает свою маму, и в подавляющем большинстве случаев окажется, что она человек очень заботливый и хозяйственный, стремящийся обеспечить своих детей всем необходимым.
	  
[ MO.GE ]
Луна в Близнецах дает своим обладателям стремление к переменам, подсознательную потребность в общении. Любую жизненную ситуацию они рассматривают, как возможную тему для будущего рассказа, и потому замечают в ней множество деталей, на которые другие люди не обратили бы внимания. Такие люди редко обладают фиксированным подходом к делу, им гораздо интереснее каждый раз сделать то же самое по-новому, испробовать все советы, которые они получили от родственников, соседей, других своих собеседников...
	  Обладатели Луны в Близнецах обычно любят ездить по свету и не боятся жизненных перемен, радуясь возможности получить новые впечатления, встретиться с интересными людьми.
	  Обладая способностью заниматься одновременно большим количеством разных дел, эти люди способны достичь очень многого - но лишь там, где требуются быстрота, подвижность, сообразительность, и для получения результата не надо тратить много времени. Если же дело требует усидчивости и упорства, за него лучше вообще не браться. Лунные Близнецы бросят его, едва начав, и в результате заработают репутацию "халтурщиков".
	  Бурная деятельность, которую развивают эти люди, нередко приводит к нервному перевозбуждению, утомлению, и тогда повышается вероятность простуды, заболеваний дыхательных путей. Лунные Близнецы вообще чувствительны к переменам погоды, неблагоприятной окружающей среде, и прежде чем выйти из дома, им обязательно нужно определиться по поводу предстоящей в этот день погоды, соответственно снарядившись в путь.
	  Говорят, что все болезни от стрессов. В первую очередь это справедливо для обладателей Луны в Близнецах с их чувствительной и тонко настроенной нервной системой. Для этих людей важно уметь освобождаться от напряжения, вызванного стрессом. Опыт показывает, что Луне в Близнецах бывает необходимо рассказать всем вокруг о своих проблемах - и сразу становится легче на душе. Или, если проблемы не для чужих ушей, очень полезно бывает от души поболтать о чемнибудь отвлеченном с человеком, умеющим внимательно слушать и не стремящимся перебить потоком собственных откровений.
	  Луна в воздушных знаках вообще, и в Близнецах в частности, очень восприимчива к психотерапевтическим методам лечения. Да и вообще, любого рода консультанты и советчики значительно облегчают жизнь обладателям такой Луны.
	  Что касается отношения к детям, Луна в Близнецах считает самым главным научить их уму-разуму, обеспечить разностороннее развитие. Она, конечно, не забудет покормить и одеть ребенка (одновременно со множеством разных других дел), но биологические стороны материнства находятся для Луны в Близнецах на втором плане. Главное - чтобы ребенок стал человеком сообразительным и знающим. Мать с Луной в Близнецах часто является для своих детей кем-то вроде старшей сестры. С ней можно поговорить о чем угодно, она все поймет и во всем поддержит.
	  Да и свою собственную мать обладатели Луны в Близнецах чаще всего воспринимают как человека легкого, разностороннего, прекрасную собеседницу, которой, как подруге, можно доверить все свои проблемы.
	  Очень часто лунные Близнецы стремятся иметь больше, чем одного ребенка (чем больше собеседников - тем лучше) а если обстоятельства жизни этого не позволяют, заводят домашних животных, причем сразу нескольких видов.
[ MO.CA ]
Если перед вами мужественный, решительный человек, но вам известно, что Луна в его гороскопе находится в Раке, сразу учтите, что ваш герой раним и обидчив, даже нежен, тонко чувствует чужие эмоции и чаще всего боготворит свою маму, или имеет прочнейшую душевную связь с ней. Все атрибуты Луны в этом знаке сильны и полновесны, а отсюда - интенсивное стремление иметь собственный дом, или хотя бы угол комнаты, но только свой, ничей больше. Отсюда же привязанность к вещам (иногда совершенно непонятная), которые этим людям чем-нибудь дороги.
	  В мире существует не так много людей, которые действительно важны для Луны в Раке. К ним, как правило, относится мать, и обязательно - собственные дети. Что касается остальных людей, нередко включая даже жену или мужа, то они являются представителями более или менее враждебного внешнего мира, и с ними надо "держать ухо востро". Хотя лунный Рак очень большое значение придает стабильной семейной жизни, сам по себе он не может создать этой стабильности (ведь знак Рака - кардинальный, импульсивный и непредсказуемый), и часто даже вносит раздор, постоянно сравнивая партнера по браку с образом матери - реальным или воображаемым - и ожидая от мужа или жены материнской заботы и опеки.
	  Так что для счастливой семейной жизни (а крепкая семья для них - фундамент всех других достижений) лунным Ракам нужно очень тщательно подходить к выбору партнера - мужа или жены. Если они привлекут себе на помощь астрологию, то нужно искать человека с сильными Лунными качествами - например, с Луной в Тельце или в первом доме, желательно с большим количеством планет в знаках Рака и Тельца.
	  Эмоциональные проблемы Луна в Раке легко переносит на физический план, в результате чего возникают нарушения пищеварения, заболевания желудка, молочных желез. Обычно такое положение Луны дает обильное потомство (если нет точных напряженных аспектов с Марсом, Сатурном или высшими планетами), но эмоциональные травмы могут привести к нарушениям функций детородных органов.
	  Для восстановления после стресса, да и вообще для возобновления сил, Луне в Раке необходимо периодически "уходить в затвор", прятаться от внешнего мира в своем доме (он в это время действительно превращается в крепость). Только самым близким людям дозволяется в такие минуты нарушать уединение лунных Раков.
	  Такое положение Луны обычно указывает на замечательных родителей. Отец с Луной в Раке может быть заботливее матери, если у нее Луна расположена, скажем, в огненном знаке. Но есть здесь и отрицательный момент. Луна в Раке настолько любит возиться с маленькими детьми, что и тогда, когда они вырастают, продолжает ревностно опекать их, как бы стремясь удержать в детстве. Если ребенок по характеру несамостоятелен, такое отношение может действительно замедлить его взросление.
	  
[ MO.LE ]
В глубине души этот человек - дворянин, а может быть даже и монарх. Он точно знает, что рожден не таким, как все, и лишь какая-то фатальная несправедливость принуждает его жить не во дворце, а в малогабаритной квартире. Но и в таких условиях Луна во Льве не жалеет сил, чтобы обеспечить себе достойный уровень жизни. Она стремится покупать какие-нибудь особенные вещи, любит приглашать гостей и устраивать праздники - чтобы было чем гордиться и перед кем гордиться.
	  Для лунных Львов и дети - предмет гордости. Они обязательно должны обладать какими-нибудь талантами, выделяющими их среди ровесников, и родители не жалеют денег, чтобы эти таланты обнаружить и развить. Не скупятся обладатели Луны во Льве и на детские наряды (как и на свои собственные). Не царское это дело - ходить в чем попало. Часто таким людям с детства матерью привит хороший вкус к еде и одежде. Даже если у них самих отсутствуют творческие способности (что случается редко), лунные Львы обязательно интересуются искусством, театром, модой, и во всех вопросах обладают ярко выраженным собственным мнением.
	  Праздники и игры для обладателей Луны во Льве - лучший способ разрядить напряженность, избавиться от стресса. Хлопоты, связанные с гостями, их не слишком утомляют. Зато если кто-нибудь похвалит их кулинарные способности или обстановку дома, полученного заряда положительной энергии хватает лунным Львам надолго. В отличие от многих других людей, им для нормального самочувствия просто необходимо (хотя бы иногда) быть у всех на виду, чувствовать на себе восхищенное внимание окружающих.
	  Этот факт лучше объяснят поэты, чем медики, но сердце действительно связано с любовью, и хроническое отсутствие любви со стороны других людей (даже если лунные Львы его сами вообразили) может разрушительно повлиять на работу сердца, кровеносной системы, общий энергетический уровень организма. Замечено также, что проблемы Луны во Льве имеют связь со зрением. Часто и с детьми у лунных Львов возникают различные сложности. Иногда сложности имеют психологический характер и связаны с тем, что обладатели Луны во Льве обожают баловать своих детей, не слишком задумываясь о последствиях.
	  Но в некоторых случаях, особенно у женщин, Луна во Льве создает физиологические трудности с произведением потомства. Понять причину бесплодия в этом случае бывает трудно. Можно лишь предполагать, что природа предназначила этого человека для како-го-то иного использования творческого потенциала.
	  
[ MO.VI ]
Какие бы качества ни давало этому человеку носитель сознания - Солнце, интуитивно он всегда чувствует, насколько сложен и многогранен этот мир, как много всего нужно делать, чтобы удержаться в нем на плаву. Если обладатель Луны в Деве - человек энергичный, он легко может стать "трудоголиком". Он будет суетиться по поводу каждой детали и просто не сумеет расслабиться, успокоиться, пока не переделан весь бесконечный ворох дел. Неумение отдыхать у таких людей нередко приводит к нарушениям пищеварения или повышенной нервозности, критичности, делающей их несносными для окружающих.
	  Если же обладатель Луны в Деве - человек пассивный, он может предпочесть вообще ничего не делать. Хорошо представляя, сколько потребуется потратить сил, он просто увиливает от любой работы.
	  Обладая хорошей памятью и сообразительностью, лунные Девы часто преуспевают там, где требуется помнить большое количество разных сведений, приводить их в порядок и систематизировать. Им интересно, как работает сложнейшая машина человеческого организма, и как сделать эту работу более совершенной, поэтому обладатели Луны в Деве могут увлекаться различными способами целительства или медициной. Именно для них очень эффективным лечебным средством может оказаться правильно подобранная диета, поскольку при таком типе организма состояние системы пищеварения и общее состояние здоровья очень тесно связаны.
	  Может быть, именно по этой причине лунные Девы так разборчивы в еде. По крайней мере, они не будут есть, что попало, а степень разборчивости зависит от воспитания. Если ребенка с таким положением Луны балуют и потакают всем его капризам, он станет настоящим привередой.
	  Для избавления от стрессовой напряженности лунным Девам бывает полезно заняться домашней работой: что-нибудь чистить, стирать, делать уборку. Вообще хозяйственные дела для них часто являются убежищем от жизненных проблем. Другой, куда менее желательный способ снять напряженность - передать ее другому человеку. Конечно, Лунные Девы делают это бессознательно, просто с их вниманием к деталям трудно не заметить несовершенство в другом человеке и не придраться к нему. В результате объект критики пышет негодованием, а сам критик удовлетворенно успокаивается.
	  В качестве родителей обладатели Луны в Деве стремятся приучить своих детей к труду, научить их все делать своими руками, приучить к чистоте и порядку, ведь именно на этих аспектах воспитания чаще всего делала акцент и их собственная мать.
	  
[ MO.LI ]
Стремление сгладить все противоречия, согласовать друг с другом даже полярные противоположности, найти мирный выход из конфликтной ситуации делает обладателей Луны в Весах прирожденными дипломатами. Они интуитивно чувствуют, что у каждого жизненного явления есть две стороны - положительная и отрицательная, и там, где по мнению лунных Весов отсутствует гармония, они стремятся добавить недостающую сторону. Попробуйте при обладателе Луны в Весах односторонне хвалить или, наоборот, ругать известного ему человека. Луна в Весах скажет: "Но..." и добавит что-нибудь противоположное - плохое, если вы хвалили того человека или хорошее, если ругали.
	  Еще одна заметная особенность обладателей Луны в Весах - бесконечные колебания в ситуациях, требующих принятия решения. В Важных жизненных ситуациях человека может выручить Солнце, если оно расположено в каком-нибудь другом знаке. Но вот в самых обыденных случаях... Понаблюдайте, как человек с Луной в Весах выбирает себе место в электричке. С этой стороны солнце печет, с той - сиденье грязное, здесь противный тип сидит, там - места мало... В результате лунные Весы проходят вагон за вагоном, садятся в самом неподходящем месте, и потом всю дорогу переживают: эх, а мог бы выбрать получше.
	  Партнерские отношения - важнейшая сторона жизни лунных Весов. От того, насколько удачно здесь обстоит дело, зависит не только их эмоциональное благополучие, но нередко и здоровье. Для того, чтобы восстановить силы после стресса, такому человеку необходимо побыть вдвоем с близким человеком, как следует "выговориться", ощутить сочувствие и взаимопонимание. А если такой возможности хронически не хватает, лунные Весы становятся изменчивыми, капризными. Может нарушиться функция почек, из-за чего возникают боли в пояснице. Очень часты при Луне в Весах проблемы противоположного знака Зодиака, Овна, а именно головные боли типа мигрени.
	  Луна в Весах дает человеку эстетическое восприятие, и он хорошо понимает, что ему нравится, а что - нет, какие цвета и стили смотрятся гармонично, а какие режут глаз. Родители с таким положением Луны чаще всего озабочены тем, как понаряднее одеть ребенка, - чтобы другие не подумали об их семье чего-нибудь плохого. Вообще "имидж" семьи имеет для лунных Весов большое значение, и они, как дипломаты, стремятся всегда и на всех производить хорошее впечатление, не выносить сор из избы. Одна из характерных для Луны в Весах проблем заключается в том, что мать или отец как бы "путают" ребенка с партнером по браку. В результате мать может все свои силы вкладывать в ребенка, забывая о муже, а отец - ревновать ребенка к жене. Или наоборот.
	  
[ MO.SC ]
Луне здесь неуютно, ведь интенсивность и постоянная внутренняя борьба знака Скорпиона противоречит лунным понятиям об обыденной жизни. Сложные, часто негативные эмоции переполняют человека, и не замечая, что их источник находится в нем самом, человек окрашивает мрачными цветами окружающий мир. Если у лунного Скорпиона достаточно внутренней чистоты, он может стать страстным борцом с различными пороками, но ему нужно постоянное усилие воли, чтобы самому не окунуться в окружающую грязь.
	  Безграничная энергия Скорпиона, проявляя себя в лунных функциях, дает людям ненасытность - иногда это буквально страсть к еде, иногда - к сексу, в отдельных случаях - к работе, к деньгам, к знаниям, к наркотикам, к алкоголю. Если лунный Скорпион на что-нибудь нацелился, ему бывает трудно остановиться без помощи внешних ограничений. Надо ли говорить, что подобный стиль жизни часто бывает разрушителен для здоровья. При этом в наибольшей степени страдают специфические функции женского организма.
	  Лунные Скорпионы интуитивно понимают все тайное, скрытое от праздного взгляда, и сами они производят на других людей впечатление таинственное и глубокое, магнетически притягивая к себе представителей противоположного пола. Однако для гармоничного существования им необходимо научиться избавляться от наиболее мучительной и темной части своей энергии, а это совсем не просто. Наиболее очевидный выход из стрессовой ситуации для Луны в Скорпионе - секс, и полноценная, гармоничная половая жизнь просто необходима ее обладателям. Но есть и другие способы восстановления утраченного равновесия.
	  На заре своих занятий астрологией, когда компьютеры были большой редкостью, автор по знакомству пользовался компьютером в редакции одной известной газеты. Время от времени кто-нибудь из сотрудников редакции проявлял интерес к астрологии, и приходилось делать для них экскурсы по их собственным, на компьютере построенным гороскопам. Положение Луны и способы выхода из стресса при этом служили одним из "коньков", поскольку позволяли без особых усилий сказать человеку что-то существенное о нем самом и его проблемах.
	  Однажды к автору обратилась совсем юная девушка, сотрудница редакции, только что закончившая школу. Луна у нее находилась в Скорпионе, но говорить о сексе в этой ситуации было не совсем удобно. Я вспомнил о пристрастии Луны в Скорпионе ко всему концентрированному и насыщенному, и сказал: "Когда ты будешь постарше, то чтобы прийти в себя после стресса, тебе будет полезно выпить рюмочку хорошего коньяка". На что сия юная дева ответила: "Почему когда постарше? Я и сейчас не пренебрегаю таким средством".
	  Сильная интуиция лунных Скорпионов часто подсказывает им способ восстановления внутреннего равновесия. По этой причине многие из них обожают горячую, на пределе терпимости, воду. Причем на пределе именно их терпимости - обычные люди в такой кипяток и палец засунуть побоятся. А между тем горячая вода очень хорошо символически согласуется с водным знаком Скорпиона, обителью горячего Марса, и потому служит буквально магическим средством гармонизации внутренней энергии.
	  Обладатели Луны в Скорпионе - трудные родители. С одной стороны, они способны невероятно баловать детей, вкладывая в них всю свою энергию и все средства. Но возможна и другая крайность - чрезмерная скупость. Скорпионы вообще большие любители крайностей. Бывает так, что периоды бешеной щедрости и немыслимой скупости чередуют друг друга. Конечная цель лунного Скорпиона - получить полный контроль над ребенком, проникнуть в малейшие закоулки его души. Это может быть и неплохо, поскольку связь родителя и ребенка в таком случае очень тесна и интенсивна. Однако в результате нередко возникает эмоциональная зависимость, делающая ребенка несамостоятельным, неспособным и не желающим без могучего родителя и пальцем шевельнуть.
	  Ребенок с Луной в Скорпионе может воспринимать свою мать, как властного диктатора, но может и сам играть роль диктатора по отношению к ней, контролировать все ее деньги, силы и время. Именно Луна в Скорпионе создает благоприятные условия для того, что в психологии называют эдиповым комплексом.
	  
[ MO.SA ]
Из всех огненных знаков Стрелец - наиболее благоприятный для Луны. Луна в Стрельце дает склонность к жизни, наполненной волнующими переменами, поездками, путешествиями, встречами с новыми людьми. Потребность в просторе и движении часто приводит ее обладателей в мир спорта, причем особую притягательность для лунных Стрельцов имеют виды спорта, связанные с лошадьми. Этих людей никак нельзя назвать домоседами. Перспектива жизни "на колесах" не только не пугает их, но и привлекает возможностью увидеть новые места, познакомиться с людьми, поделиться с ними своими идеями.
	  Лунных Стрельцов интересует и волнует все новое, и они первыми начинают использовать в жизни всякие новомодные приспособления и устройства. Их дом напоминает клуб, место встречи друзей, и здесь всегда рады интересным, необычным людям, которые могут рассказать о невиданных местах и немыслимых делах.
	  Оптимизм и нежелание копаться в деталях позволяют лунным Стрельцам даже в сложных ситуациях не терять веры в лучшее будущее, и потому их организм очень устойчив к болезням. Они как бы пропускают проблемы сквозь себя, не позволяя им оставлять в организме разрушительные следы. Единственная негативная черта Луны в Стрельце - неумение экономить энергию. Такие люди бегут, пока не упадут, и уж тогда, на фоне общей "обесточенности", выходят на поверхность разные неполадки. Поскольку Стрелец - огненный знак, в этом случае типичны воспалительные заболевания, особенно различных отделов пищеварительной системы, как правило, не носящие острого характера и без большого труда поддающиеся излечению при правильном подходе.
	  Для людей, имеющих Луну в Стрельце, важно научиться отдыхать - уходить от суеты, избавляться от перевозбуждения. Им нужен простор и общение с природой. Самый простой способ снять напряжение - пойти погулять, желательно в парк, в лес или в открытое поле. Более основательный способ - отправиться в туристическую поездку или в поход. Пассивный отдых редко бывает приемлем для этих людей. Не имея возможности свободно перемещаться, они становятся еще более беспокойными и нервозными.
	  Будучи родителями, лунные Стрельцы не обременяют своих детей мелочной опекой. Может быть, они и не дадут им той обволакивающей заботы, на которую способна Луна в Раке или Тельце, но зато предоставят полную свободу для развития личности и познания мира. Они ценят возможность сделать свободный выбор и приучают к этому своих детей.
	  
[ MO.CP ]
Этот сухой, холодный знак совсем не подходит для Луны, и она чувствует себя здесь неуютно. А отсюда и отношение к жизни, характерное для лунных Козерогов - серьезное и настороженное. Они любят принимать различные меры предосторожности, как бы возводить барьеры между собой и окружающим миром. Мужчина может отрастить бороду, чтобы казаться старше своих ровесников и таким образом возвыситься над ними, а женщина будет казаться отрешеннее и неприступнее, чем этого требует ситуация. Лунный Козерог похож на человека, который открыл дверь своего дома и выглядывает наружу - кто там? - но в любой момент готов захлопнуть эту дверь под носом у нежелательного посетителя.
	  Таким людям лучше всего подходит среда, где распорядок жизни установлен раз и навсегда, у каждого есть свое место и "каждый сверчок знает свой шесток". Здесь они будут надежны, исполнительны и обязательны. Наименее подходит лунным Козерогам обстановка, в которой никто не может четко сформулировать свою цель и все действуют, как им заблагорассудится. В такой среде они могут проявить себя неповоротливыми и неэффективными ретроградами.
	  Для того, чтобы восстановить свои силы после стресса, обладателям Луны в Козероге бывает необходимо оттолкнуть от себя других людей, почувствовать дистанцию между собой и ними. Они могут ни с того ни с сего, как говорится, "вылить на вас ушат холодной воды", лишь потому, что не очень уверенно себя чувствуют. Они хотят понадежнее ощутить под ногами ту ступеньку социальной лестницы, которая принадлежит только им, и на которую никто больше не смеет посягнуть, а потому считают должным каждому указать его место.
	  Будучи любителями порядка и дисциплины, лунные Козероги бывают довольно строги со своими детьми и ближайшими родственниками. Главное, считают они, - научить детей уважительно относиться к старшим, класть вещи на свои места, никуда не опаздывать. С одной стороны, это поможет детям лунных Козерогов уверенно стоять на ногах в дальнейшей жизни, но у них редко будет такая душевная близость с родителями, которая позволит доверять им, как друзьям, все свои заботы и тайны.
	  Луна в Козероге дает человеку организм, жизненные процессы которого несколько заторможены, а энергетический уровень ниже среднего. Отсюда возникает склонность к застойным явлениям и отекам. И Луна, и знак Козерога так или иначе связаны с кожей, а отсюда подверженность лунных Козерогов различным кожным заболеваниям. Необходимо следить за тем, чтобы в их пище было достаточное количество минеральных солей, в первую очередь кальция, иначе кости могут стать слабыми и хрупкими.
	  Для этих людей важно научиться давать выход своим чувствам - хотя бы наедине с самым близким человеком, поскольку постоянное стремление прятать эмоции от окружающих очень неблагоприятно для здоровья. Интересно заметить, что организм лунных Козерогов хорошо переносит холод. Более того, в разумных дозах холод активизирует их физиологические процессы и потому оказывает целительное воздействие.
	  
[ MO.AQ ]
Во многих жизненных ситуациях оказывается, что обладатели Луны в Водолее имеют свое, совершенно четкое и иногда очень оригинальное мнение. Причем они совсем не собираются это мнение менять, даже если окажутся с ним в полном одиночестве. Этим людям очень важно сохранить свою независимость, и они считают, что их личная жизнь не должна никого касаться. Они всегда оригинальны, обладают незаурядными способностями в той или иной области и как магнитом притягивают к себе людей, которые разделяют их интересы. Поэтому лунные Водолеи часто занимают центральное место в компании единомышленников, но и здесь умудряются то и дело подчеркивать свою уникальность, не смешиваясь с другими людьми и не допуская фамильярности.
	  В результате таких особенностей характера, в личной жизни лунные Водолеи часто оказываются одинокими, а постоянное стремление отстоять свою независимость приводит к хронической эмоциональной напряженности. Отсюда подверженность заболеваниям нервной, кровеносной систем и сердца, и отсюда же непредсказуемые перемены в поведении обладателей Луны в Водолее. Возникает впечатление, что они устают от самих себя, и чтобы сбросить усталость, пытаются резко измениться, как бы стать другими людьми.
	  Для избавления от последствий стресса лунным Водолеям важно иметь хобби, в которое они могли бы "окунуться с головой", забыв об окружающем мире. Им было бы полезно и "выговориться", но сделать это непросто, ведь Водолей не будет болтать с кем угодно и о чем угодно. Лучше всего, если есть авторитетный друг или признанный специалист в интересующей этого человека области - вот с ним действительно можно говорить до бесконечности, не опасаясь непонимания. Ну а если такого человека нет, то книга всегда была лучшим другом любого Водолея.
	  В качестве родителей обладатели Луны в Водолее могут быть большими оригиналами. С самого раннего детства их ребенку дается понять, что своими воплями и капризами он посягает на драгоценную независимость родителя, а это совершенно недопустимо. В результате ребенок раньше, чем ровесники, становится самостоятельным, у него ярче проявляются врожденные способности. Родителям в такой семье бывает не очень существенно, как ребенок одет, как ведет себя и всегда ли сыт - главное, чтобы из него вышел толк, то есть чтобы он интенсивно интересовался и занимался каким-нибудь конкретным делом.
	  
[ MO.PI ]
Чувствительность, переменчивость, богатое воображение - вот отличительные черты лунных Рыб. Они настолько восприимчивы к окружающим их эмоциям, что могут растрогаться до слез там, где другие люди не заметят ничего особенного. Строгий порядок и жесткие нормы претят им, и эти люди предпочитают создавать вокруг себя более или менее выраженный "творческий беспорядок", как бы протестуя против требования класть вещи на свои места.
	  Богатое воображение Луны в Рыбах помогает ее обладателям в творческих занятиях, а умение сопереживать другим людям ищет выход в заботе о страждущих, благотворительности - иногда даже в ущерб самим себе. А отрицательное качество лунных Рыб - ненадежность и неумение справляться с ответственностью. Они и сами не знают, куда "уплывут" в следующее мгновение, но по крайней мере не туда, где от них будут что-нибудь требовать. Встретив на своем пути препятствие, обладатели Луны в Рыбах, как "нормальные герои, всегда идут в обход". Они не будут ничего брать штурмом и добиваться, стуча кулаком по столу, а тихо и ненавязчиво перемещаясь из ситуации в ситуацию, ищут, где чище эмоциональная атмосфера.
	  Чтобы освободиться от стресса, лунным Рыбам бывает полезно уединиться и погрузиться в грезы. Они естественным образом владеют медитацией, хотя и не всегда знают, что это состояние так называется. Очень полезно для них жить или хотя бы проводить отпуск вблизи водоема, лучше всего моря или океана. Даже просто посидев на берегу, обладатель Луны в Рыбах почувствует, что на душе стало значительно легче.
	  К сожалению, эти люди часто увлекаются курением и алкоголем. Конечно, подобные средства позволяют на какое-то время избавиться от тяжести на душе, но нужно учитывать, что организм лунных Рыб очень чувствителен к воздействию ядов, и патологические изменения под их влиянием происходят значительно легче, чем у других людей. Луна в Рыбах имеет склонность к образованию отеков, недостаточно эффективному выводу из организма вредных веществ, в результате чего загрязняется кровь, а также к нарушениям в работе лимфатической системы. Людям с таким положением в гороскопе следует быть очень осторожными с нарывами или ранениями, возникающими в жизненно важных частях тела, так как организм, руководимый Луной в Рыбах, легко подвержен распространению инфекции.
	  В качестве родителей лунные Рыбы добры и всегда готовы все понять и все простить. Они могут часами читать детям сказки, поскольку им самим очень нравится это занятие, или играть с ними в игры. Они будут живо участвовать в развитии творческих способностей детей. Единственное, на что не способны родители с Луной в Рыбах - это приучить своих детей к порядку и ответственности, ведь они и сами в этом не сильны.
