// PS Планеты в знаках
// Александр Колесников. Планеты в знаках зодиака
//
// Из книги "Астрология. Самоучитель", Издательсво "Триумф", 2000 г. с сайта http://kometa.site.kz
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[ SO.AR ]
Солнце в Овне, в экзальтации. Здесь солнечные качества проявляются ярко и импульсивно, поэтому бывают даже заметнее, чем когда Солнце расположено во Льве, в обители. Энергия мощная, остронаправленная, и за счет этого по¬зволяющая буквально совершать подвиги (любимое занятие обладателей Солнца в Овне). Но есть у такого положения Солнца существенный недоста¬ток - неустойчивость энергетического потенциала. За взлетом следует спад, депрессия, полное нежелание что-нибудь делать. В подобные периоды слабо¬сти Овны становятся очень уязвимыми - как для болезней, так и для эмоцио¬нальных атак со стороны других людей.
С точки зрения жизненной ориентации, Солнце в Овне дает человеку по¬требность иметь в жизни некоторую цель, чаще всего абстрактную или очень удаленную. Не имея цели, к которой можно было устремить свою энергию (что случается нечасто, например, во время значительных перемен в жизни), Овен как бы теряет самого себя. Он может попробовать силы в одном, в дру¬гом, но пока не найдет или не придумает новый «крестовый поход», осевой стержень существования, вряд ли сможет почувствовать себя по-настоящему удовлетворенным жизнью.
Овну по душе ситуации, когда требуется принятие решения. Стиль его пове¬дения в подобных случаях в народе называют «рубануть шашкой» - быстро, решительно, хотя далеко не всегда обдуманно. Но в период энергетического спада Овен становится, очень похож на свою противоположность - Весы - и бесконечно колеблется, прежде чем сделать выбор.
Овен нетерпелив, он хочет получить все и сразу, нет для него ничего хуже, чем ждать и терпеть.
 В случае болезни организм реагирует бурно, все силы направляются на борьбу с чужеродным вторжением, а потому резко повышается температура, и все симптомы выражены ярко. Не следует без крайней необходимости сбивать температуру у солнечного Овна лекарствами - так можно лишь создать дополнительные сложности для защитной системы организма. Солнечный свет и тепло чаще всего бывают, благоприятны и необходимы для Овнов, позволяя как бы подзарядить внутренний источник энергии.
 
[ SO.TA ]
Солнце в Тельце. Здесь, в фиксированном земном знаке, Солнце служит на¬дежным и устойчивым источником энергии. Конечно, у Тельца не столько сил, сколько у Овна, но за счет постоянства усилия он способен осуществлять куда более масштабные проекты. Они не так заметны, как овновские подвиги, но гораздо полезнее в житейском смысле. Телец действует спокойно, неторо¬пливо, и не так-то просто добиться от него смены направления - отсюда ле¬гендарное упрямство представителей этого знака, но также и высокая сопро¬тивляемость неблагоприятным внешним воздействиям.
Жизненная ориентация, даваемая Солнцем в Тельце, характерна стремлени¬ем овладеть материальным миром, подчинить его своим потребностям. Этот процесс бесконечен, и Телец не стремится к достижению чего-то конкретно¬го. Он долго ищет подходящую среду для существования, но уж найдет самую лучшую, а потом терпеливо и упорно строит то, чего ему не хватает. Главное - чтобы никто не мешал, и чтобы было достаточно средств.
Если ситуация требует принятия решения, обладатель Солнца в Тельце преж¬де всего попробует потихоньку, незаметно уйти в сторону. А когда это невоз¬можно - будет тянуть до последнего. Он не станет метаться и нервничать, и если все-таки решится на перемены, то речь пойдет о стратегическом изме¬нении жизненного курса, выборе более благоприятного и богатого ресурсами направления.
Обладая столь надежным источником энергии, организм Тельца уверенно противостоит болезнетворным воздействиям. Но если все же болезнь возник¬ла, (неблагоприятные факторы действовали долго и сильно, или сам Телец причинил себе вред, бесконечно потакая своим слабостям), организм борется с ней неспешно и планомерно, подходя к восстановлению здоровья так же ос¬новательно, как и к другим жизненным делам.

[ SO.GE ]
Солнце в Близнецах. У представителей этого знака Зодиака «двигатель» отли¬чается высокой подвижностью, маневренностью, возможностью тонко учи¬тывать потребности текущей ситуации. Как именно будут проявлены эти ка¬чества - зависит от общей ситуации в гороскопе, но Солнце в Близнецах луч¬ше всего обеспечивает энергией не кратковременные порывы, как у Овнов, и не постоянный упорный процесс, как у Тельцов, а многостороннюю и пере¬менчивую деятельность по взаимному увязыванию множества разнородных ситуаций, явлений, возможностей.
Для жизненной ориентации обладателей Солнца в Близнецах характерна раз¬носторонность, стремление быть в центре пересечения общих интересов. Книги, газеты, слухи, телепередачи - все является для Близнецов ценным ис¬точником информации, и они не пренебрегают любой возможностью полу¬чить новые сведения. В отличие от Овнов, их интересуют не собственные озарения, а мнения других людей. А в отличие от Тельцов, Близнецам важно не накопить чего-то побольше лично для себя, а получить и передать другим.
На любой вопрос Близнецы обычно имеют сразу несколько ответов, и если необходимо принять важное решение, вариантов решений тоже может быть несколько. Они и действовать могут начать сразу в нескольких направлениях, привлекая себе на помощь множество знакомых и приятелей. Близнецов со¬всем не пугает перспектива потеряться в разнообразии занятий. Наоборот, чем больше у них всяких видов деятельности, тем важнее и значительнее они себя чувствуют.
В борьбе с болезнью у Близнецов пет ни мощи овновского огня, ни прочности тельцовской брони - но зато у них есть маневренность и гибкость, позволяю¬щие «убегать» от болезни, хорошо приспосабливаться к разным условиям, «пропускать через себя», не воспринимая их, неблагоприятные факторы. Бо¬лезни обычно не задерживаются в организме Близнецов, они приходят и уходят, не оставляя после себя значительных последствий. Главное - чтобы была в порядке нервная система. Но о ней разговор будет позже, при обсуждении Меркурия.

[ SO.CA ]
Солнце в Раке. Для положения Солнца в кардинальных знаках, к которым, как вы знаете, относится и Рак, характерен непостоянный уровень энергии: она выделяется импульсами, и за энергетическим пиком следует более или менее заметный спад. Обладатели Солнца в Раке подобны владельцу замка. Внутри замка кипит жизнь, защищенная высокими и прочными крепостными стена¬ми, а вокруг - владения соседей. Чего от соседей ждать - неизвестно, и лучше всего на всякий случай считать их недружелюбными. Основную часть времени Раки проводят в заботах о хозяйстве внутри своего замка, причем под замком может пониматься и их богатый внутренний мир, и дом, семья, и любое про¬странство, которое они считают своим, приравнивая его к дому.
Но периодически, когда им есть что предложить или возникает потребность в чем-то из внешнего мира, Раки совершают вылазки наружу. В такие периоды они могут казаться энергичными, общительными, деятельными. Но только до тех пор, пока ворота их маленькой крепости снова не захлопнутся, иногда пе¬ред самым носом у недоумевающего собеседника.
В ситуации, требующей принятия решения, Раки не спешат действовать. Они могут показаться нерешительными, но на самом деле за внешним бездействи¬ем скрывается активный внутренний процесс мобилизации. Когда решение созрело, они действуют смело, даже отчаянно и, как правило, так, как никто от них не ожидал.
Защитные силы Раков позволяют им во многих случаях успешно бороться с заболеваниями. Они не будут сидеть, и ждать, пока их кто-то вылечит, а сами найдут подходящее средство и изгонят болезнь из организма. Но, как и в обо¬роне замка, все зависит от морального настроя защитников. Если на душе у Рака «кошки скребут» и комплексы начинают преобладать над здравым смыс¬лом, он становится очень уязвимым для внешних неблагоприятных влияний или подверженным внутренним расстройствам.
Интересно, что ярко выраженные Раки любой ценой стремятся заиметь соб¬ственный дом или хотя бы некоторое подобие дома. Не зря обладателей Солнца в этом знаке сравнивают с раками-отшельниками, таскающими на себе свое жилище. Без возможности где-то уединиться, укрыться от глаз других лю¬дей они не могут по-настоящему расслабиться.
Один приятель автора получил двухкомнатную квартиру. Поскольку, кроме него, там жили жена и ребенок, иметь собственную, только ему принадлежа¬щую комнату было нереально. И этот приятель (конечно же, он имеет Солнце в Раке) отгородил часть комнаты мебельной стенкой, а в образовавшемся за¬кутке поставил маленький столик, повесил маленькую полочку - и соорудил свой собственный, хотя и маленький, кабинетик. Но это было давно. Сейчас его жизнь поменялась в лучшую сторону, и он построил настоящий, большой собственный дом.

[ SO.LE ]
Солнце во Льве, в обители. Здесь Солнце чувствует себя просто и естественно, ему ничто не мешает светить и согревать, постоянно и без перебоев. Лев -прирожденный царь, и его естественная потребность - быть в центре внима¬ния, получать почести и выражения признательности. Все это воспринимает¬ся естественно, ведь Солнцу не кажется странным, что все планеты вращают¬ся вокруг него. Зато если кто-то не хочет замечать совершенно очевидных львиных достоинств, это странно и очень обидно.
Львы самой природой приспособлены для того, чтобы быть центром, как бы осью вращения всех дел. При этом сами они могут не делать ничего. Облада¬тели Солнца во Льве создают точку опоры, а уж перевернуть мир и без них найдется много желающих. Львы - не лидеры в истинном понимании этого слова, поскольку никого никуда не призывают и не ведут. Они - цари, к кото¬рым устремлена любовь подданных и благодаря существованию которых госу¬дарство не погружается в хаос.
Солнце во Льве легко справляется с принятием решений. Точнее, никакого процесса принятия решения не происходит. Лев просто сообщает свое мне¬ние, которое было у него всегда, и подразумевается, что обсуждению, и тем более сомнениям, оно не подлежит.
Запас жизненных сил, даваемых Солнцем во Льве, очень велик, и в принципе обладатель такого Солнца способен победить любую хворь. Конечно, Львы болеют так же, как и другие люди, ведь возникновение болезней связано не только с Солнцем, однако постоянный уровень энергии позволяет им быстрее побеждать болезнетворный фактор и восстанавливать силы. Очень важное условие крепкого здоровья для Львов - возможность творческого самовыра¬жения.
Много раз было замечено, что люди, охваченные творческим порывом, шутя переносят самые неблагоприятные воздействия. И в первую очередь это от¬носится ко Львам. Будучи прирожденными творцами, они просто обязаны найти себе занятие, которое их увлекает, позволяет выразить себя, создать что-то оригинальное, несущее отпечаток их индивидуальности. Если же Лев живет рутинной, скучной жизнью, да еще и окружение никак не желает видеть в нем царя, неизрасходованный избыток энергии может подточить даже та¬кой мощный от рождения источник здоровья.

[ SO.VI ]
Солнце в Деве. Деву очаровывает разнообразие окружающего мира, и для Солнца в этом знаке характерно умение одновременно направлять энергию на множество дел, постоянно переключаясь с одного занятия на другое. Деве трудно сосредоточиться на чем-то одном, ведь ей, как никому, понятно, что жизнь состоит из огромного количества взаимодействующих процессов. Со¬средоточься только на одном из них - и все остальные пойдут наперекосяк.
Незаменимое качество представителей этого знака - умение и желание ко¬паться в деталях и подробностях - порой настолько мелких, что другие их и не заметят. Благодаря такому умению, Девы находят интерес в делах, кажущихся окружающим невыносимо скучными, и становятся надежными исполнителя¬ми рутинных задач.
Обладатели Солнца в Деве - по своей природе коллекционеры. Опыт показы¬вает, что у подавляющего большинства коллекционеров, так или иначе, под¬черкнут в гороскопе именно этот знак. Одни Девы коллекционируют марки, другие - модели автомобилей, третьи - значки, четвертые - возлюбленных. Для того чтобы удовлетворить свое стремление к разнообразию, Девам необходимо иметь большое количество разных предметов или вещественных сви¬детельств принадлежности.
Принятие решения - не самое простое занятие для обладателя Солнца в Деве. Прежде чем выбрать один из множества возможных вариантов, такой человек, скорее всего, предпочтет попробовать практически каждый из них. И уж потом, на основе полученного опыта, после долгих размышлений, предложит выбрать сразу два или три варианта - но ни в коем случае не один единственный.
С точки зрения здоровья, сильная сторона знака Девы заключается в том, что он повышает коэффициент полезного действия организма. Солнце в Деве эффективно организует физиологические процессы, при этом, не затрачивая больших количеств энергии (которых у него и нет). Но с перегрузками ему справляться трудно, и потому для поддержания здоровья Девам нужен регу¬лярный распорядок жизни, правильное питание, достаточные, но не избы¬точные физические нагрузки. Большое значение имеет общение с живой природой, поскольку организм Дев хорошо умеет устанавливать энергетиче¬ский контакт с животными, растениями, минералами и за счет этого коррек¬тировать свое состояние.

[ SO.LI ]
Солнце в Весах, в падении. Положение Солнца здесь проблематично, по¬скольку для того чтобы осознать и полноценно ощутить свое Я, человеку не¬обходимо установить контакт с другими людьми. Иначе он чувствует себя как половинка некоторой целостности, лишь одна чаша весов, и вынужден искать свою вторую половинку по свету. Отсутствие самодостаточности делает Весы уязвимыми и затрудняет реализацию творческой энергии Солнца.
Как и во всех кардинальных знаках, энергия Солнца в Весах проявляется кратковременными, но сильными импульсами, и обладатели такого Солнца -большие любители резких, заметных поступков. Они то и дело стремятся со¬вершить что-то важное, чтобы обратить на себя внимание других людей, про¬демонстрировать свои достоинства и в результате, может быть, притянуть к себе ту самую, долгожданную вторую половинку. По этой причине Весы - лю¬бители общества, им всегда необходим, крут потенциальных слушателей, зри¬телей, партнеров.
Возможно, самое трудное, с чем приходится сталкиваться в жизни представи¬телям этого знака, - принятие решения. Весы могут бесконечно колебаться и прислушиваться к мнениям других людей. На самом деле, они бы предпочли, чтобы решение за них принял кто-нибудь другой, но не могут позволить себе упустить инициативу. В результате Весы действуют, и внешне это может вы¬глядеть очень решительно, но в уме они часто принимают решение как бы от другого лица. Весы думают: «Человек, который для меня важен, скорее всего, поступил бы вот так. Пожалуй, и я сделаю так же», - и находят в этой мысли надежную опору.
Здоровье обладателей Солнца в Весах может в значительной степени зависеть от их успехов в партнерских отношениях и общественной жизни, а также от умения выразить себя в какой-либо творческой деятельности. Кстати сказать, именно творческие занятия, скажем, живописью или другими видами искус¬ства, помогут Весам скомпенсировать отсутствие подходящего реального партнера, ведь, таким образом, появляется возможность обратиться к парт¬неру воображаемому, идеальному, возвышенному. Если же солнечная энергия не находит выхода, она делает Весы конфликтными, мечущимися из одной крайности в другую.

[ SO.SC ]
Солнце в Скорпионе. Скорпион недаром называют самым таинственным из зна¬ков Зодиака. В нем много загадок. С одной стороны, этот знак относится к сти¬хии Воды и, как все ее представители, внешне невозмутим и кажется совершен¬но спокойным. Но с другой стороны, управители Скорпиона - Марс и Плутон, мощные источники энергии, побуждающие к действию. В результате за невоз¬мутимой внешностью Скорпиона скрывается вулканическая лава страстей, пе¬реживаний, неудержимых стремлений. Если учесть к тому же, что знак этот фиксированный, то есть, способен к длительному, непрерывному приложению сил, вы поймете, какой мощный «двигатель» дала Скорпионам природа.
В жизни Скорпионы - преобразователи, способные сравнять нечто неугодное с землей, а потом долго и упорно строить на его месте что-то новое. Государ¬ства, как и люди, имеют свой характер (и о нем можно судить по гороскопу государства), поэтому вы получите хорошее представление об общественной роли Скорпионов на примере Советского Государства, родившегося 7 ноября 1917 года. По Солнцу оно было Скорпионом. Что касается людей-Скорпионов, то результаты их разрушительно-строительных опытов зависят от того, к чему именно решено приложить энергию. Хорошо, если к важному делу, требую¬щему значительных усилий, но бывает и так, что, потерпев одну-другую неуда¬чу, некоторые Скорпионы находят отраду в самобичевании и самоуничиже¬нии, доводя себя мрачными мыслями до полного упадка сил и одержимости.
Принятие решений - не самое простое занятие для любого фиксированного знака, и Скорпион - не исключение. Он осознает, какие последствия может вызвать применение им своей энергии, и потому не спешит с выбором. Куда проще, если другой человек подбивает Скорпиона принять решение - тогда все последствия можно будет списать на него. Обладатель Солнца в Скорпио¬не вообще любит управлять другими людьми, снабжая их энергией и неутоли¬мым желанием что-нибудь совершить.
Скорпион - знак магический, и его представители способны творить чудеса во многих областях, в том числе в борьбе с болезнями. Кстати сказать, Парацельс имел Солнце в Скорпионе. Но многие авторитеты утверждают, что этот знак своим магнетическим влиянием притягивает к себе болезни, и когда все вокруг здоровы, обладатель Солнца в Скорпионе вдруг может заболеть. Видимо, природой так устроено специально - самый мощный истребитель болез¬ней специально притягивает их к себе, чтобы было, куда потратить свою не-исчерпаемую энергию и научиться применять ее с пользой. Водные процеду¬ры обычно оказывают благотворное влияние на представителей этого знака, помогая им «смыть» с себя неблагоприятную энергетику.

[ SO.SA ]
Солнце в Стрельце. Солнце в Стрельце подобно светильнику с большим коли¬чеством горящих свечей в нем. Стрельцы умудряются держать в голове (и в сердце) столько различных идей, вдохновенных замыслов, пламенных стремлений, что способны воспламенить ими каждого встречного. Они бук¬вально коллекционируют идеи, замечая их повсюду вокруг себя, и сами заго¬раются от каждой новой находки. Как и все мутабельные знаки, Стрелец мно¬госторонен, он стремится принять участие сразу в большом количестве раз¬ных дел, и везде показать себя знатоком. Подобно бриллианту, он не может сверкать лишь одной гранью.
Свою коллекцию замыслов Стрелец не прячет, а щедро предоставляет для всеобщего пользования. По этой причине обладатели Солнца в Стрельце час¬то являются источниками вдохновения и поддержки для окружающих. Они прирожденные советники, наставники, претендующие на понимание общей картины мира.
Принять какое-нибудь решение Стрельцы могут элементарно - или, по край¬ней мере, им так кажется. Если представителю этого знака задать вопрос, он сразу же ответит. Потом мгновение подумает - и ответит еще раз, уже по-другому. Еще через мгновение - третий ответ. И так далее, пока у задавшего вопрос хватит терпения слушать. Какой из ответов выбрать - думайте сами. В результате Стрелец уходит от принятия решения, хотя сам он искренне думает, что справился с проблемой играючи.
В качестве источника энергии Солнце в Стрельце умеет справляться с очень большим разнообразием дел. Однако его обладатели иногда настолько неуго¬монны, что превышают любые разумные пределы: им все хочется попробовать, увидеть, ощутить. В результате даже у Стрельцов может наступить упадок сил, и это немедленно сказывается на всем организме - ведь в результате ослабляется работа артериальной системы и нарушается доставка кислорода и питательных веществ. Как и другим представителям стихии Огня, для восстановления сил Стрельцу в большинстве случаев полезны солнечный свет и тепло.

[ SO.CP ]
Солнце в Козероге. Козерог - самый настойчивый и цепкий из всех карди¬нальных знаков. Он очень серьезно относится к жизни, и поэтому не только строит масштабные планы, но и сам же их осуществляет - медленно, система¬тично и упорно. Можно сказать, что Козерог не только архитектор, но и про¬раб на строительстве задуманного им здания. Он тоже подвержен порывам и импульсивным действиям (все-таки кардинальный знак), но никогда не вы¬плеснет при этом всю свою энергию (как частенько поступает горячий Овен).
Козерог «законсервирует» начатое дело и обязательно вернется к нему позже, иногда через значительный промежуток времени.
Для обладателя Солнца в Козероге в жизни очень важно построить дом. При¬чем акцент здесь не на слове дом (что было бы характерно для Рака, противо-положного Козерогу знака), а на слове построить. Козерога увлекает сам про¬цесс созидания чего-то сложного и целостного из множества разрозненных деталей. Не случайно многие известные создатели государственных, полити¬ческих и религиозных систем родились с Солнцем в Козероге.
Если какой-нибудь из знаков Зодиака и имеет предрасположенность к приня¬тию ответственных решений в сложных ситуациях, то это, безусловно, Козе¬рог. Он обладает решительностью, свойственной кардинальным знакам, и в то же время осторожностью, осмотрительностью, умением все заранее спла¬нировать и продумать. Возможно, он при этом несколько медлителен. Если ситуация действительно очень сложная, процесс ее анализа займет столько времени, что реакция явно запоздает.
Солнце в Козероге предоставляет своим обладателям не так уж много энер¬гии, поэтому им хорошо бы сдерживать свои импульсы и не расходовать слишком много сил за один раз. Энергетический спад часто может грозить им затяжной депрессией, при этом ослабляются защитные силы организма и в результате то и дело прилипают разные «болячки». Обычно Козероги лучше представителей других знаков переносят холод, и потому закаливание, обли¬вание холодной водой и подобные удовольствия помогают им восстанавли¬вать свою энергию.

[ SO.AQ ]
Солнце в Водолее, в изгнании. Перед Водолеями жизнь ставит нелегкую зада¬чу. Им как будто не хватает собственного Солнца, и чтобы получить ощущение самодостаточности, чтобы найти в этом мире свое Я, им приходится, как в головоломке, собирать узор из разноплановых индивидуальностей других лю¬дей, отождествляя себя с группой единомышленников. Обладатели Солнца в Водолее часто являются идейным центром, собирающим вокруг себя родст¬венных по складу ума друзей. Они вместе занимаются каким-то конкретным делом, и Водолей, для которого единомышленники нередко оказываются ближе родственников, своим постоянством помогает группе не свернуть с на¬меченного пути.
В Водолее, как и в других фиксированных знаках, Солнце дает человеку ис¬точник устойчивой, постоянной энергии. Но в данном случае эта энергия об¬ладает совершенно особенным свойством. Ее мало, когда она принадлежит самому человеку, но количество этой энергии возрастает в геометрической прогрессии, когда она распределяется на группу людей. В результате в жизни Водолеи часто оказываются политическими лидерами, хотя бы и местного масштаба, или интенсивно занимаются каким-либо делом, типа программирования или электроники, недоступным для «непосвященных» и позволяющим им осознавать свою принадлежность к кругу избранных.
Все мысли Водолеев устремлены в одном направлении - на то, что их больше всего интересует. И если возникает необходимость принять решение, оно выбирается из того, что в данный момент находится в голове. В результате ответ на самые разные вопросы оказывается одним и тем же, и Водолея не очень волнует, насколько удачно он согласуется с той или иной конкретной ситуацией.
Изоляция от общества очень нежелательна для Водолея. В действительности, она даже опасна, поскольку резко ограничивает количество доступной энер¬гии и может привести к значительному ослаблению здоровья. Но и избыток контактов может оказаться вредным. Ярко выраженные Водолеи негибки, и не могут свободно обсуждать первую попавшуюся тему. А то, что интересно лично им, обычно непонятно окружающим. Столкнувшись раз-другой с непо¬ниманием, Водолей может самоизолироваться, а тогда - читайте начало абза¬ца. Так что Водолею, как никому другому важно беречь своих друзей.

[ SO.PI ]
Солнце в Рыбах. Характерная для мутабельных знаков многосторонность про¬является прежде всего в эмоциональной жизни Рыб. Им очень интересны и важны эмоции, переживания, скрытые мотивы поступков других людей. По¬этому Рыбы постоянно заняты разгадыванием различных загадок: почему этот человек так посмотрел, что он при этом почувствовал, и так далее. А Солнце в Рыбах в чем-то подобно двигателю подводной лодки: его тонко настроенная энергия позволяет то всплыть на поверхность, то погрузиться в самую глуби¬ну, то затаиться, то идти полным ходом.
В жизни обладатели Солнца в Рыбах хорошо чувствуют себя в роли знатоков душевных потребностей других людей. Они знают, что понравится в данный момент большинству, а какие темы лучше не затрагивать, чтобы не оттолкнуть от себя окружающих. Причем Рыбам совершенно не нужно как-то использо¬вать обретенное понимание. В отличие от Скорпионов, которые обязательно использовали бы его в своих целях, Рыбы испытывают удовлетворение от са¬мого процесса разгадывания загадки.
Совершенно бесполезно требовать от Рыб принятия решения - они просто уплывут, выскользнут, отделавшись ничего не значащей фразой. Представи¬тели этого знака понимают так много разных нюансов, что конкретный ответ на конкретный вопрос становится просто немыслимым - ведь все в жизни так относительно и условно.
Погружая свою интуицию в тайную сторону жизни окружающих людей, Рыбы встречают много неприглядного, того, что можно было бы назвать эмоцио¬нальной грязью. И чтобы скомпенсировать ощущение внутренней нечистоты чем-то подобным, они начинают травить себя алкоголем, наркотиками, таба-
ком. А потом возникает желание еще глубже нырнуть в темную сторону жизни. Нечего и говорить, что процесс этот разрушителен для здоровья, и из него нет выхода. В качестве альтернативы можно посоветовать любые средства душевного очищения, среди которых могут быть религия, медитация, музы¬ка - кому что ближе.

[ MO.AR ]
Луна в Овне делает человека энергичным, импульсивным, порывистым. Внешне он может казаться спокойным и невозмутимым, но внутри полон беспокойных стремлений, и неожиданно для окружающих, а иногда и для самого себя, ввязывается в какую-нибудь авантюру, делает решительный шаг, отправляется за тридевять земель под влиянием внезапно возникшего замысла. Луне в Овне просто необходимо как-то тратить энергию этого горячего, неуютного для Луны знака. Редко можно встретить человека с таким расположением Луны, не занимающегося (или не занимавшегося в молодости) каким-нибудь спортом (не шахматами, конечно). А уж у спортсменов Луна в Овне - самое обычное дело.
	  Нередко обладатели такой Луны воспринимают жизнь, как постоянное сражение или соревнование. Даже когда все вокруг складывается спокойно и благополучно, Луна в Овне найдет, за что бороться и какие интересы отстаивать.
	  Поскольку Луна управляет бессознательными реакциями, люди с таким положением в гороскопе реагируют на любые события очень быстро, автоматически. Но потом, когда "включается" сознательный подход Солнца, они могут пожалеть о сделанном. Увы, терпение и осмотрительность не относятся к числу добродетелей Луны в Овне.
	  Если условия жизни или собственные установки человека не позволяют ему время от времени находить "отдушину", если он вынужден жить рутинной, стабильной жизнью, протест Луны в Овне проявляется в виде ухудшения здоровья. Наиболее характерны для нее воспалительные заболевания различных отделов пищеварительной системы, протекающие с периодическими обострениями, а также аллергия. В некоторых случаях напоминает о себе связь Луны с кожей, и тогда кожа может приобрести нездоровый красноватый оттенок, появляются прыщи или высыпания.
	  Из других проблем, характерных для Луны в Овне, можно упомянуть эмоциональную нестабильность (на смену неудержимому оптимизму приходит глубокая депрессия), склонность к головным болям, нарушениям сна (особенно при переутомлении и нервном возбуждении), заболеваниям глаз.
	  Где-то писали, что японцы придумали устанавливать в офисе резиновую куклу, изображающую начальника, чтобы любой сотрудник, вышедший из кабинета после неприятного разговора, мог, не сдерживаясь, "накостылять" как следует резиновому боссу - и идти спокойно работать. Такой способ освобождения от стресса - как раз для Луны в Овне. Чтобы восстановить эмоциональное равновесие, ей необходимо как-то сбросить избыточную энергию: пробежаться, ударить кого-нибудь или что-нибудь.
	  Совсем нелегко обладателям Луны в Овне справляться с родительскими обязанностями. У них не получается постоянно и ненавязчиво заботиться о ребенке, и воспитание про-исходит "кавалерийскими наскоками", а основным аргументом могут служить подзатыльники. Свою мать эти люди воспринимают как человека активного, энергичного, и часто главное, чему она их учит - это не сидеть, сложа руки, и уметь добиваться своей цели.
	  Домашнее хозяйство - одна из отдушин, которую может себе позволить Луна в Овне, особенно если ее обладательница - женщина. Такие люди не жалеют сил на уборку, ремонт, приготовление еды, но происходит это, опять же, импульсами. Хорошо, если удалось закончить ремонт, пока импульс не иссяк, а то квартира так и будет стоять в полуразобранном виде до очередного "приступа трудолюбия". Обычно Луна в Овне умеет прекрасно готовить (если не сожжет что-нибудь впопыхах), но ежедневное приготовление пищи кажется ей нудным и изматывающим.
	  
[ MO.TA ]
Луна в Тельце, как правило, является признаком хозяйственности. Те, кому посчастливилось родиться с таким положением, как правило, обладают кулинарным талантом и имеют практическую сметку, позволяющую делать многие вещи собственными руками - причем независимо от того, о мужчине идет речь или о женщине.
	  Они стремятся к спокойной, стабильной жизни, протекающей в раз и навсегда установленном ритме. Им важно все иметь не хуже, чем у других - квартиру, машину и, самое главное, дачу. Луна в Тельце умеет и любит обращаться с растениями, и выходные дни, проведенные на собственном огороде для нее - один из лучших способов восстановить силы.
	  Рутинная повседневная деятельность - приготовление пищи, стирка, уборка - не только не тяготит Луну в Тельце, но даже является необходимой для нее. Как же иначе можно испытывать постоянное удовлетворение от практических результатов своих действий? Одно из увлечений такой хозяйки - запасание продуктов на зиму. Полный погреб картошки и ряды консервных банок помогают Луне в Тельце чувствовать себя увереннее.
	  Вот и в организме Луна в Тельце считает важнейшей задачей создание запасов необходимых веществ, и если дать ей волю, да еще если тельцовские качества человека подчеркиваются в гороскопе другими планетами, серьезной проблемой может стать излишний вес, а также различные нарушения, связанные с малой подвижностью и избыточным питанием.
	  Но бывают и другие крайности. Интуитивно чувствуя, что именно в питании находится ключ к его здоровью, обладатель Луны в Тельце начинает экспериментировать со всеми диетами, какие только можно найти в книгах, и в результате "зарабатывает" нарушение обмена веществ.
	  Традиционные анатомические проекции знака Тельца (шея, горло) очень чувствительны к неблагоприятным воздействиям при нахождении Луны в Тельце, и потому рекомендуется всегда держать горло в тепле, не употреблять пищу и напитки, сильно раздражаю-щие полость рта и горло.
	  Насколько Луна в Овне нуждается в движении и активности, настолько же Луна в Тельце требует полноценного питания с достаточным количеством свежей растительной пищи. А стиль жизни должен быть не лишенным подвижности (чтобы скомпенсировать поступающие в организм калории) но в то же время стабильным и размеренным. Луна в Тельце очень не любит непредсказуемые повороты судьбы и резкие перемены.
	  Спросив обладателей Луны в Тельце, как они легче всего успокаиваются после значительной эмоциональной нагрузки, вы, скорее всего, услышите: "мне нужно съесть что-нибудь вкусненькое". Здесь срабатывает древний инстинкт: раз в доме есть хорошая еда, значит не все еще потеряно. Жизнь идет своим чередом, можно расслабиться и забыть о неприятностях.
	  Стоит ли говорить, что обладатели такой Луны - как правило, прекрасные родители. Правда, иногда они слегка перегибают палку, считая главной задачу как следует накормить своих питомцев, даже когда они уже вполне взрослые, и забывая о других потребностях детей - например, интеллектуальных. Зато дети всегда видят в родительской семье надежное убежище от мирских бурь, и позже будут стремиться создать такую же крепкую собственную семью. Спросите обладателя Луны в Тельце, как он воспринимает свою маму, и в подавляющем большинстве случаев окажется, что она человек очень заботливый и хозяйственный, стремящийся обеспечить своих детей всем необходимым.
	  
[ MO.GE ]
Луна в Близнецах дает своим обладателям стремление к переменам, подсознательную потребность в общении. Любую жизненную ситуацию они рассматривают, как возможную тему для будущего рассказа, и потому замечают в ней множество деталей, на которые другие люди не обратили бы внимания. Такие люди редко обладают фиксированным подходом к делу, им гораздо интереснее каждый раз сделать то же самое по-новому, испробовать все советы, которые они получили от родственников, соседей, других своих собеседников...
	  Обладатели Луны в Близнецах обычно любят ездить по свету и не боятся жизненных перемен, радуясь возможности получить новые впечатления, встретиться с интересными людьми.
	  Обладая способностью заниматься одновременно большим количеством разных дел, эти люди способны достичь очень многого - но лишь там, где требуются быстрота, подвижность, сообразительность, и для получения результата не надо тратить много времени. Если же дело требует усидчивости и упорства, за него лучше вообще не браться. Лунные Близнецы бросят его, едва начав, и в результате заработают репутацию "халтурщиков".
	  Бурная деятельность, которую развивают эти люди, нередко приводит к нервному перевозбуждению, утомлению, и тогда повышается вероятность простуды, заболеваний дыхательных путей. Лунные Близнецы вообще чувствительны к переменам погоды, неблагоприятной окружающей среде, и прежде чем выйти из дома, им обязательно нужно определиться по поводу предстоящей в этот день погоды, соответственно снарядившись в путь.
	  Говорят, что все болезни от стрессов. В первую очередь это справедливо для обладателей Луны в Близнецах с их чувствительной и тонко настроенной нервной системой. Для этих людей важно уметь освобождаться от напряжения, вызванного стрессом. Опыт показывает, что Луне в Близнецах бывает необходимо рассказать всем вокруг о своих проблемах - и сразу становится легче на душе. Или, если проблемы не для чужих ушей, очень полезно бывает от души поболтать о чемнибудь отвлеченном с человеком, умеющим внимательно слушать и не стремящимся перебить потоком собственных откровений.
	  Луна в воздушных знаках вообще, и в Близнецах в частности, очень восприимчива к психотерапевтическим методам лечения. Да и вообще, любого рода консультанты и советчики значительно облегчают жизнь обладателям такой Луны.
	  Что касается отношения к детям, Луна в Близнецах считает самым главным научить их уму-разуму, обеспечить разностороннее развитие. Она, конечно, не забудет покормить и одеть ребенка (одновременно со множеством разных других дел), но биологические стороны материнства находятся для Луны в Близнецах на втором плане. Главное - чтобы ребенок стал человеком сообразительным и знающим. Мать с Луной в Близнецах часто является для своих детей кем-то вроде старшей сестры. С ней можно поговорить о чем угодно, она все поймет и во всем поддержит.
	  Да и свою собственную мать обладатели Луны в Близнецах чаще всего воспринимают как человека легкого, разностороннего, прекрасную собеседницу, которой, как подруге, можно доверить все свои проблемы.
	  Очень часто лунные Близнецы стремятся иметь больше, чем одного ребенка (чем больше собеседников - тем лучше) а если обстоятельства жизни этого не позволяют, заводят домашних животных, причем сразу нескольких видов.
[ MO.CA ]
Если перед вами мужественный, решительный человек, но вам известно, что Луна в его гороскопе находится в Раке, сразу учтите, что ваш герой раним и обидчив, даже нежен, тонко чувствует чужие эмоции и чаще всего боготворит свою маму, или имеет прочнейшую душевную связь с ней. Все атрибуты Луны в этом знаке сильны и полновесны, а отсюда - интенсивное стремление иметь собственный дом, или хотя бы угол комнаты, но только свой, ничей больше. Отсюда же привязанность к вещам (иногда совершенно непонятная), которые этим людям чем-нибудь дороги.
	  В мире существует не так много людей, которые действительно важны для Луны в Раке. К ним, как правило, относится мать, и обязательно - собственные дети. Что касается остальных людей, нередко включая даже жену или мужа, то они являются представителями более или менее враждебного внешнего мира, и с ними надо "держать ухо востро". Хотя лунный Рак очень большое значение придает стабильной семейной жизни, сам по себе он не может создать этой стабильности (ведь знак Рака - кардинальный, импульсивный и непредсказуемый), и часто даже вносит раздор, постоянно сравнивая партнера по браку с образом матери - реальным или воображаемым - и ожидая от мужа или жены материнской заботы и опеки.
	  Так что для счастливой семейной жизни (а крепкая семья для них - фундамент всех других достижений) лунным Ракам нужно очень тщательно подходить к выбору партнера - мужа или жены. Если они привлекут себе на помощь астрологию, то нужно искать человека с сильными Лунными качествами - например, с Луной в Тельце или в первом доме, желательно с большим количеством планет в знаках Рака и Тельца.
	  Эмоциональные проблемы Луна в Раке легко переносит на физический план, в результате чего возникают нарушения пищеварения, заболевания желудка, молочных желез. Обычно такое положение Луны дает обильное потомство (если нет точных напряженных аспектов с Марсом, Сатурном или высшими планетами), но эмоциональные травмы могут привести к нарушениям функций детородных органов.
	  Для восстановления после стресса, да и вообще для возобновления сил, Луне в Раке необходимо периодически "уходить в затвор", прятаться от внешнего мира в своем доме (он в это время действительно превращается в крепость). Только самым близким людям дозволяется в такие минуты нарушать уединение лунных Раков.
	  Такое положение Луны обычно указывает на замечательных родителей. Отец с Луной в Раке может быть заботливее матери, если у нее Луна расположена, скажем, в огненном знаке. Но есть здесь и отрицательный момент. Луна в Раке настолько любит возиться с маленькими детьми, что и тогда, когда они вырастают, продолжает ревностно опекать их, как бы стремясь удержать в детстве. Если ребенок по характеру несамостоятелен, такое отношение может действительно замедлить его взросление.
	  
[ MO.LE ]
В глубине души этот человек - дворянин, а может быть даже и монарх. Он точно знает, что рожден не таким, как все, и лишь какая-то фатальная несправедливость принуждает его жить не во дворце, а в малогабаритной квартире. Но и в таких условиях Луна во Льве не жалеет сил, чтобы обеспечить себе достойный уровень жизни. Она стремится покупать какие-нибудь особенные вещи, любит приглашать гостей и устраивать праздники - чтобы было чем гордиться и перед кем гордиться.
	  Для лунных Львов и дети - предмет гордости. Они обязательно должны обладать какими-нибудь талантами, выделяющими их среди ровесников, и родители не жалеют денег, чтобы эти таланты обнаружить и развить. Не скупятся обладатели Луны во Льве и на детские наряды (как и на свои собственные). Не царское это дело - ходить в чем попало. Часто таким людям с детства матерью привит хороший вкус к еде и одежде. Даже если у них самих отсутствуют творческие способности (что случается редко), лунные Львы обязательно интересуются искусством, театром, модой, и во всех вопросах обладают ярко выраженным собственным мнением.
	  Праздники и игры для обладателей Луны во Льве - лучший способ разрядить напряженность, избавиться от стресса. Хлопоты, связанные с гостями, их не слишком утомляют. Зато если кто-нибудь похвалит их кулинарные способности или обстановку дома, полученного заряда положительной энергии хватает лунным Львам надолго. В отличие от многих других людей, им для нормального самочувствия просто необходимо (хотя бы иногда) быть у всех на виду, чувствовать на себе восхищенное внимание окружающих.
	  Этот факт лучше объяснят поэты, чем медики, но сердце действительно связано с любовью, и хроническое отсутствие любви со стороны других людей (даже если лунные Львы его сами вообразили) может разрушительно повлиять на работу сердца, кровеносной системы, общий энергетический уровень организма. Замечено также, что проблемы Луны во Льве имеют связь со зрением. Часто и с детьми у лунных Львов возникают различные сложности. Иногда сложности имеют психологический характер и связаны с тем, что обладатели Луны во Льве обожают баловать своих детей, не слишком задумываясь о последствиях.
	  Но в некоторых случаях, особенно у женщин, Луна во Льве создает физиологические трудности с произведением потомства. Понять причину бесплодия в этом случае бывает трудно. Можно лишь предполагать, что природа предназначила этого человека для како-го-то иного использования творческого потенциала.
	  
[ MO.VI ]
Какие бы качества ни давало этому человеку носитель сознания - Солнце, интуитивно он всегда чувствует, насколько сложен и многогранен этот мир, как много всего нужно делать, чтобы удержаться в нем на плаву. Если обладатель Луны в Деве - человек энергичный, он легко может стать "трудоголиком". Он будет суетиться по поводу каждой детали и просто не сумеет расслабиться, успокоиться, пока не переделан весь бесконечный ворох дел. Неумение отдыхать у таких людей нередко приводит к нарушениям пищеварения или повышенной нервозности, критичности, делающей их несносными для окружающих.
	  Если же обладатель Луны в Деве - человек пассивный, он может предпочесть вообще ничего не делать. Хорошо представляя, сколько потребуется потратить сил, он просто увиливает от любой работы.
	  Обладая хорошей памятью и сообразительностью, лунные Девы часто преуспевают там, где требуется помнить большое количество разных сведений, приводить их в порядок и систематизировать. Им интересно, как работает сложнейшая машина человеческого организма, и как сделать эту работу более совершенной, поэтому обладатели Луны в Деве могут увлекаться различными способами целительства или медициной. Именно для них очень эффективным лечебным средством может оказаться правильно подобранная диета, поскольку при таком типе организма состояние системы пищеварения и общее состояние здоровья очень тесно связаны.
	  Может быть, именно по этой причине лунные Девы так разборчивы в еде. По крайней мере, они не будут есть, что попало, а степень разборчивости зависит от воспитания. Если ребенка с таким положением Луны балуют и потакают всем его капризам, он станет настоящим привередой.
	  Для избавления от стрессовой напряженности лунным Девам бывает полезно заняться домашней работой: что-нибудь чистить, стирать, делать уборку. Вообще хозяйственные дела для них часто являются убежищем от жизненных проблем. Другой, куда менее желательный способ снять напряженность - передать ее другому человеку. Конечно, Лунные Девы делают это бессознательно, просто с их вниманием к деталям трудно не заметить несовершенство в другом человеке и не придраться к нему. В результате объект критики пышет негодованием, а сам критик удовлетворенно успокаивается.
	  В качестве родителей обладатели Луны в Деве стремятся приучить своих детей к труду, научить их все делать своими руками, приучить к чистоте и порядку, ведь именно на этих аспектах воспитания чаще всего делала акцент и их собственная мать.
	  
[ MO.LI ]
Стремление сгладить все противоречия, согласовать друг с другом даже полярные противоположности, найти мирный выход из конфликтной ситуации делает обладателей Луны в Весах прирожденными дипломатами. Они интуитивно чувствуют, что у каждого жизненного явления есть две стороны - положительная и отрицательная, и там, где по мнению лунных Весов отсутствует гармония, они стремятся добавить недостающую сторону. Попробуйте при обладателе Луны в Весах односторонне хвалить или, наоборот, ругать известного ему человека. Луна в Весах скажет: "Но..." и добавит что-нибудь противоположное - плохое, если вы хвалили того человека или хорошее, если ругали.
	  Еще одна заметная особенность обладателей Луны в Весах - бесконечные колебания в ситуациях, требующих принятия решения. В Важных жизненных ситуациях человека может выручить Солнце, если оно расположено в каком-нибудь другом знаке. Но вот в самых обыденных случаях... Понаблюдайте, как человек с Луной в Весах выбирает себе место в электричке. С этой стороны солнце печет, с той - сиденье грязное, здесь противный тип сидит, там - места мало... В результате лунные Весы проходят вагон за вагоном, садятся в самом неподходящем месте, и потом всю дорогу переживают: эх, а мог бы выбрать получше.
	  Партнерские отношения - важнейшая сторона жизни лунных Весов. От того, насколько удачно здесь обстоит дело, зависит не только их эмоциональное благополучие, но нередко и здоровье. Для того, чтобы восстановить силы после стресса, такому человеку необходимо побыть вдвоем с близким человеком, как следует "выговориться", ощутить сочувствие и взаимопонимание. А если такой возможности хронически не хватает, лунные Весы становятся изменчивыми, капризными. Может нарушиться функция почек, из-за чего возникают боли в пояснице. Очень часты при Луне в Весах проблемы противоположного знака Зодиака, Овна, а именно головные боли типа мигрени.
	  Луна в Весах дает человеку эстетическое восприятие, и он хорошо понимает, что ему нравится, а что - нет, какие цвета и стили смотрятся гармонично, а какие режут глаз. Родители с таким положением Луны чаще всего озабочены тем, как понаряднее одеть ребенка, - чтобы другие не подумали об их семье чего-нибудь плохого. Вообще "имидж" семьи имеет для лунных Весов большое значение, и они, как дипломаты, стремятся всегда и на всех производить хорошее впечатление, не выносить сор из избы. Одна из характерных для Луны в Весах проблем заключается в том, что мать или отец как бы "путают" ребенка с партнером по браку. В результате мать может все свои силы вкладывать в ребенка, забывая о муже, а отец - ревновать ребенка к жене. Или наоборот.
	  
[ MO.SC ]
Луне здесь неуютно, ведь интенсивность и постоянная внутренняя борьба знака Скорпиона противоречит лунным понятиям об обыденной жизни. Сложные, часто негативные эмоции переполняют человека, и не замечая, что их источник находится в нем самом, человек окрашивает мрачными цветами окружающий мир. Если у лунного Скорпиона достаточно внутренней чистоты, он может стать страстным борцом с различными пороками, но ему нужно постоянное усилие воли, чтобы самому не окунуться в окружающую грязь.
	  Безграничная энергия Скорпиона, проявляя себя в лунных функциях, дает людям ненасытность - иногда это буквально страсть к еде, иногда - к сексу, в отдельных случаях - к работе, к деньгам, к знаниям, к наркотикам, к алкоголю. Если лунный Скорпион на что-нибудь нацелился, ему бывает трудно остановиться без помощи внешних ограничений. Надо ли говорить, что подобный стиль жизни часто бывает разрушителен для здоровья. При этом в наибольшей степени страдают специфические функции женского организма.
	  Лунные Скорпионы интуитивно понимают все тайное, скрытое от праздного взгляда, и сами они производят на других людей впечатление таинственное и глубокое, магнетически притягивая к себе представителей противоположного пола. Однако для гармоничного существования им необходимо научиться избавляться от наиболее мучительной и темной части своей энергии, а это совсем не просто. Наиболее очевидный выход из стрессовой ситуации для Луны в Скорпионе - секс, и полноценная, гармоничная половая жизнь просто необходима ее обладателям. Но есть и другие способы восстановления утраченного равновесия.
	  На заре своих занятий астрологией, когда компьютеры были большой редкостью, автор по знакомству пользовался компьютером в редакции одной известной газеты. Время от времени кто-нибудь из сотрудников редакции проявлял интерес к астрологии, и приходилось делать для них экскурсы по их собственным, на компьютере построенным гороскопам. Положение Луны и способы выхода из стресса при этом служили одним из "коньков", поскольку позволяли без особых усилий сказать человеку что-то существенное о нем самом и его проблемах.
	  Однажды к автору обратилась совсем юная девушка, сотрудница редакции, только что закончившая школу. Луна у нее находилась в Скорпионе, но говорить о сексе в этой ситуации было не совсем удобно. Я вспомнил о пристрастии Луны в Скорпионе ко всему концентрированному и насыщенному, и сказал: "Когда ты будешь постарше, то чтобы прийти в себя после стресса, тебе будет полезно выпить рюмочку хорошего коньяка". На что сия юная дева ответила: "Почему когда постарше? Я и сейчас не пренебрегаю таким средством".
	  Сильная интуиция лунных Скорпионов часто подсказывает им способ восстановления внутреннего равновесия. По этой причине многие из них обожают горячую, на пределе терпимости, воду. Причем на пределе именно их терпимости - обычные люди в такой кипяток и палец засунуть побоятся. А между тем горячая вода очень хорошо символически согласуется с водным знаком Скорпиона, обителью горячего Марса, и потому служит буквально магическим средством гармонизации внутренней энергии.
	  Обладатели Луны в Скорпионе - трудные родители. С одной стороны, они способны невероятно баловать детей, вкладывая в них всю свою энергию и все средства. Но возможна и другая крайность - чрезмерная скупость. Скорпионы вообще большие любители крайностей. Бывает так, что периоды бешеной щедрости и немыслимой скупости чередуют друг друга. Конечная цель лунного Скорпиона - получить полный контроль над ребенком, проникнуть в малейшие закоулки его души. Это может быть и неплохо, поскольку связь родителя и ребенка в таком случае очень тесна и интенсивна. Однако в результате нередко возникает эмоциональная зависимость, делающая ребенка несамостоятельным, неспособным и не желающим без могучего родителя и пальцем шевельнуть.
	  Ребенок с Луной в Скорпионе может воспринимать свою мать, как властного диктатора, но может и сам играть роль диктатора по отношению к ней, контролировать все ее деньги, силы и время. Именно Луна в Скорпионе создает благоприятные условия для того, что в психологии называют эдиповым комплексом.
	  
[ MO.SA ]
Из всех огненных знаков Стрелец - наиболее благоприятный для Луны. Луна в Стрельце дает склонность к жизни, наполненной волнующими переменами, поездками, путешествиями, встречами с новыми людьми. Потребность в просторе и движении часто приводит ее обладателей в мир спорта, причем особую притягательность для лунных Стрельцов имеют виды спорта, связанные с лошадьми. Этих людей никак нельзя назвать домоседами. Перспектива жизни "на колесах" не только не пугает их, но и привлекает возможностью увидеть новые места, познакомиться с людьми, поделиться с ними своими идеями.
	  Лунных Стрельцов интересует и волнует все новое, и они первыми начинают использовать в жизни всякие новомодные приспособления и устройства. Их дом напоминает клуб, место встречи друзей, и здесь всегда рады интересным, необычным людям, которые могут рассказать о невиданных местах и немыслимых делах.
	  Оптимизм и нежелание копаться в деталях позволяют лунным Стрельцам даже в сложных ситуациях не терять веры в лучшее будущее, и потому их организм очень устойчив к болезням. Они как бы пропускают проблемы сквозь себя, не позволяя им оставлять в организме разрушительные следы. Единственная негативная черта Луны в Стрельце - неумение экономить энергию. Такие люди бегут, пока не упадут, и уж тогда, на фоне общей "обесточенности", выходят на поверхность разные неполадки. Поскольку Стрелец - огненный знак, в этом случае типичны воспалительные заболевания, особенно различных отделов пищеварительной системы, как правило, не носящие острого характера и без большого труда поддающиеся излечению при правильном подходе.
	  Для людей, имеющих Луну в Стрельце, важно научиться отдыхать - уходить от суеты, избавляться от перевозбуждения. Им нужен простор и общение с природой. Самый простой способ снять напряжение - пойти погулять, желательно в парк, в лес или в открытое поле. Более основательный способ - отправиться в туристическую поездку или в поход. Пассивный отдых редко бывает приемлем для этих людей. Не имея возможности свободно перемещаться, они становятся еще более беспокойными и нервозными.
	  Будучи родителями, лунные Стрельцы не обременяют своих детей мелочной опекой. Может быть, они и не дадут им той обволакивающей заботы, на которую способна Луна в Раке или Тельце, но зато предоставят полную свободу для развития личности и познания мира. Они ценят возможность сделать свободный выбор и приучают к этому своих детей.
	  
[ MO.CP ]
Этот сухой, холодный знак совсем не подходит для Луны, и она чувствует себя здесь неуютно. А отсюда и отношение к жизни, характерное для лунных Козерогов - серьезное и настороженное. Они любят принимать различные меры предосторожности, как бы возводить барьеры между собой и окружающим миром. Мужчина может отрастить бороду, чтобы казаться старше своих ровесников и таким образом возвыситься над ними, а женщина будет казаться отрешеннее и неприступнее, чем этого требует ситуация. Лунный Козерог похож на человека, который открыл дверь своего дома и выглядывает наружу - кто там? - но в любой момент готов захлопнуть эту дверь под носом у нежелательного посетителя.
	  Таким людям лучше всего подходит среда, где распорядок жизни установлен раз и навсегда, у каждого есть свое место и "каждый сверчок знает свой шесток". Здесь они будут надежны, исполнительны и обязательны. Наименее подходит лунным Козерогам обстановка, в которой никто не может четко сформулировать свою цель и все действуют, как им заблагорассудится. В такой среде они могут проявить себя неповоротливыми и неэффективными ретроградами.
	  Для того, чтобы восстановить свои силы после стресса, обладателям Луны в Козероге бывает необходимо оттолкнуть от себя других людей, почувствовать дистанцию между собой и ними. Они могут ни с того ни с сего, как говорится, "вылить на вас ушат холодной воды", лишь потому, что не очень уверенно себя чувствуют. Они хотят понадежнее ощутить под ногами ту ступеньку социальной лестницы, которая принадлежит только им, и на которую никто больше не смеет посягнуть, а потому считают должным каждому указать его место.
	  Будучи любителями порядка и дисциплины, лунные Козероги бывают довольно строги со своими детьми и ближайшими родственниками. Главное, считают они, - научить детей уважительно относиться к старшим, класть вещи на свои места, никуда не опаздывать. С одной стороны, это поможет детям лунных Козерогов уверенно стоять на ногах в дальнейшей жизни, но у них редко будет такая душевная близость с родителями, которая позволит доверять им, как друзьям, все свои заботы и тайны.
	  Луна в Козероге дает человеку организм, жизненные процессы которого несколько заторможены, а энергетический уровень ниже среднего. Отсюда возникает склонность к застойным явлениям и отекам. И Луна, и знак Козерога так или иначе связаны с кожей, а отсюда подверженность лунных Козерогов различным кожным заболеваниям. Необходимо следить за тем, чтобы в их пище было достаточное количество минеральных солей, в первую очередь кальция, иначе кости могут стать слабыми и хрупкими.
	  Для этих людей важно научиться давать выход своим чувствам - хотя бы наедине с самым близким человеком, поскольку постоянное стремление прятать эмоции от окружающих очень неблагоприятно для здоровья. Интересно заметить, что организм лунных Козерогов хорошо переносит холод. Более того, в разумных дозах холод активизирует их физиологические процессы и потому оказывает целительное воздействие.
	  
[ MO.AQ ]
Во многих жизненных ситуациях оказывается, что обладатели Луны в Водолее имеют свое, совершенно четкое и иногда очень оригинальное мнение. Причем они совсем не собираются это мнение менять, даже если окажутся с ним в полном одиночестве. Этим людям очень важно сохранить свою независимость, и они считают, что их личная жизнь не должна никого касаться. Они всегда оригинальны, обладают незаурядными способностями в той или иной области и как магнитом притягивают к себе людей, которые разделяют их интересы. Поэтому лунные Водолеи часто занимают центральное место в компании единомышленников, но и здесь умудряются то и дело подчеркивать свою уникальность, не смешиваясь с другими людьми и не допуская фамильярности.
	  В результате таких особенностей характера, в личной жизни лунные Водолеи часто оказываются одинокими, а постоянное стремление отстоять свою независимость приводит к хронической эмоциональной напряженности. Отсюда подверженность заболеваниям нервной, кровеносной систем и сердца, и отсюда же непредсказуемые перемены в поведении обладателей Луны в Водолее. Возникает впечатление, что они устают от самих себя, и чтобы сбросить усталость, пытаются резко измениться, как бы стать другими людьми.
	  Для избавления от последствий стресса лунным Водолеям важно иметь хобби, в которое они могли бы "окунуться с головой", забыв об окружающем мире. Им было бы полезно и "выговориться", но сделать это непросто, ведь Водолей не будет болтать с кем угодно и о чем угодно. Лучше всего, если есть авторитетный друг или признанный специалист в интересующей этого человека области - вот с ним действительно можно говорить до бесконечности, не опасаясь непонимания. Ну а если такого человека нет, то книга всегда была лучшим другом любого Водолея.
	  В качестве родителей обладатели Луны в Водолее могут быть большими оригиналами. С самого раннего детства их ребенку дается понять, что своими воплями и капризами он посягает на драгоценную независимость родителя, а это совершенно недопустимо. В результате ребенок раньше, чем ровесники, становится самостоятельным, у него ярче проявляются врожденные способности. Родителям в такой семье бывает не очень существенно, как ребенок одет, как ведет себя и всегда ли сыт - главное, чтобы из него вышел толк, то есть чтобы он интенсивно интересовался и занимался каким-нибудь конкретным делом.
	  
[ MO.PI ]
Чувствительность, переменчивость, богатое воображение - вот отличительные черты лунных Рыб. Они настолько восприимчивы к окружающим их эмоциям, что могут растрогаться до слез там, где другие люди не заметят ничего особенного. Строгий порядок и жесткие нормы претят им, и эти люди предпочитают создавать вокруг себя более или менее выраженный "творческий беспорядок", как бы протестуя против требования класть вещи на свои места.
	  Богатое воображение Луны в Рыбах помогает ее обладателям в творческих занятиях, а умение сопереживать другим людям ищет выход в заботе о страждущих, благотворительности - иногда даже в ущерб самим себе. А отрицательное качество лунных Рыб - ненадежность и неумение справляться с ответственностью. Они и сами не знают, куда "уплывут" в следующее мгновение, но по крайней мере не туда, где от них будут что-нибудь требовать. Встретив на своем пути препятствие, обладатели Луны в Рыбах, как "нормальные герои, всегда идут в обход". Они не будут ничего брать штурмом и добиваться, стуча кулаком по столу, а тихо и ненавязчиво перемещаясь из ситуации в ситуацию, ищут, где чище эмоциональная атмосфера.
	  Чтобы освободиться от стресса, лунным Рыбам бывает полезно уединиться и погрузиться в грезы. Они естественным образом владеют медитацией, хотя и не всегда знают, что это состояние так называется. Очень полезно для них жить или хотя бы проводить отпуск вблизи водоема, лучше всего моря или океана. Даже просто посидев на берегу, обладатель Луны в Рыбах почувствует, что на душе стало значительно легче.
	  К сожалению, эти люди часто увлекаются курением и алкоголем. Конечно, подобные средства позволяют на какое-то время избавиться от тяжести на душе, но нужно учитывать, что организм лунных Рыб очень чувствителен к воздействию ядов, и патологические изменения под их влиянием происходят значительно легче, чем у других людей. Луна в Рыбах имеет склонность к образованию отеков, недостаточно эффективному выводу из организма вредных веществ, в результате чего загрязняется кровь, а также к нарушениям в работе лимфатической системы. Людям с таким положением в гороскопе следует быть очень осторожными с нарывами или ранениями, возникающими в жизненно важных частях тела, так как организм, руководимый Луной в Рыбах, легко подвержен распространению инфекции.
	  В качестве родителей лунные Рыбы добры и всегда готовы все понять и все простить. Они могут часами читать детям сказки, поскольку им самим очень нравится это занятие, или играть с ними в игры. Они будут живо участвовать в развитии творческих способностей детей. Единственное, на что не способны родители с Луной в Рыбах - это приучить своих детей к порядку и ответственности, ведь они и сами в этом не сильны.
	  
[ ME.AR ]
Меркурий в Овне указывает на обладателя быстрого, напористого ума, любя¬щего соревнования на сообразительность. Легко схватывает самую суть ин¬формации, не терпит «разжевывания». Обладатель Меркурия в Овне склонен получать знания методом штурма. Для длительного, кропотливого изучения чего-либо ему не хватает терпения и усидчивости. Впрочем, нехватка терпе¬ния чаще всего компенсируется остротой ума.
Язык у такого человека тоже довольно остер, и потому он склонен к резким высказываниям, любит говорить правду в глаза и критиковать других людей.
Подвижность и быстрота Меркурия в Овне хороши для спортсменов в тех ви¬дах спорта, которые не требуют длительных усилий. Это определенно сприн¬тер, а не стайер. Реакция быстрая, и такой человек хорошо проявляет себя в экстремальных ситуациях.
Характерный пример - Меркурий в Овне в гороскопе Владимира Жиринов¬ского.

[ ME.TA ]	  
Меркурий в Тельце. Ум практичный и основательный, способность концентрироваться на изучаемом предмете. Обладатель Меркурия в Тельце терпелив и предпочитает не спешить в учебе. Он не считает, что действительно узнал тот или иной принцип, если только услышал о нем, а не попробовал на практике, не проверил на собственном опыте. Такой человек очень полезен при планировании и обсуждении практических дел, поскольку обладает надежным здравым смыслом и умеет видеть за каждым словом необходимые ресурсы  и затраты труда.
В беседе обладатель Меркурия в Тельце нетороплив, и прежде чем говорить что-нибудь, предпочитает хорошенько подумать. Он обладает собственным ярко выраженным мнением и упрям в его отстаивании, но не агрессивен. Если собеседник так же упорен и не желает соглашаться с его мнением, Меркурий в Тельце не будет раздражаться и спорить, а просто переключит свое внимание на другой, более интересный объект.

[ ME.GE ]
Любознательный Меркурий очень естественно чувствует себя в этом легком, воздушном знаке. Он стремится все узнать и передать то, что узнал, другим людям. Для него хороши и интересны любые источники информации - газеты, радио, случайный разговор по дороге на работу... Обладатель Меркурия в Близнецах - человек подвижный, общительный, изобретательный, прирожденный эрудит. Он буквально на лету схватывает любые знания, и ему достаточно услышать что-нибудь краем уха, как он уже считает, что знает предмет досконально. Ясно, что при таком подходе знания, хотя и обширны, но поверхностны. Способность к синтезу выражена значительно слабее, чем аналитическое мышление, и Меркурию в Близнецах бывает нелегко увидеть за множеством любопытных фактов общую закономерность.
Зато этот человек незаменим в качестве советчика - у него есть ответ на любой вопрос, и он обычно свободен от предрассудков, поскольку умеет видеть одно и то же явление со множества разных точек зрения.

[ ME.CA ]
Меркурий в Раке часто является указанием на хорошую память. Ум синтетиче¬ский, придающий больше значения общей картине, чем отдельным деталям ее проявления. Восприятие глубоко субъективно: все внешние впечатления че¬ловек как бы фильтрует через собственный опыт, и в результате то, что он видит и понимает, может совершенно не совпадать с мнением и впечатления¬ми других людей. Сильная интуиция позволяет обладателю Меркурия в Раке хорошо понимать язык символов, предвидеть исход событий, но он далеко не всегда делится своими открытиями с окружающими, поскольку не очень об¬щителен.
Этот человек хорошо обучается и надолго запоминает полученные знания, но его красноречие и вообще интеллектуальные способности сильно зависят от эмоционального состояния. Поэтому в критических ситуациях, например на экзамене, обладатель Меркурия в Раке не всегда способен убедительно проде-монстрировать свои знания.

[ ME.LE ]
Меркурий во Льве часто дает своим обладателям ораторские способности или артистический талант. Человек стремится произвести своей речью впечатле¬ние на других, поэтому говорит ярко, драматично, привлекая к себе внима¬ние - иногда цветистостью оборотов, а иногда приукрашиванием или просто громкостью голоса.
Обладатель Меркурия во Льве хорошо находит общий язык с детьми, и потому нередко проявляет себя одаренным педагогом. Он умеет поднимать людям настроение, развлекать их, рассказывая анекдоты и занимательные истории. Благодаря творческому характеру Меркурия во Льве, такому человеку обычно легче сочинить что-нибудь самому, чем использовать написанное другими. По крайней мере, он будет стремиться как можно больше добавить от себя.
Не вынося скуки и занудства, Меркурий во Льве предпочитает в обучении иг¬ровые методы и нестандартные подходы. Он стремится осмыслить и передать другим людям основную идею, а не сухой набор цифр и фактов.

[ ME.VI ]
Меркурий в Деве, в обители и экзальтации, отличается цепким аналитическим умом. Он любит иметь дело с цифрами, фактами, мельчайшими подробностя¬ми, и потому находит интерес в делах, которые другой человек посчитал бы невыносимо скучными. Обладатель Меркурия в Деве любит все систематизи¬ровать, раскладывать по полочкам, и часто для него интереснее сам процесс, чем конечный результат. Он может преуспеть в науке, но при этом гораздо увереннее чувствует себя в материальных, практических областях, чем в чисто абстрактных сферах.
Такой человек - прирожденный критик, поскольку обладает особым талантом везде находить недостатки. Он может быть отличным инженером, врачом (ведь в каком-то смысле лечение - это обнаружение в организме «неисправно¬стей» и их устранение), но также имеет шанс стать неисправимым брюзгой.
Меркурий в Деве любит разнообразие. Некоторые из его обладателей просто не могут подолгу заниматься одним и тем же делом, особенно если оно требует длительных усилий. Они постоянно переключаются с одного занятия на дру¬гое, и создается впечатление, что сам процесс смены занятий интересует их куда больше, чем цель происходящего.
Обладая обширными знаниями, Меркурий в Деве часто испытывает трудно¬сти с их преподнесением, поскольку далеко не всегда обладает красноречием и легкостью языка. Ему нужно учиться выражать свои мысли как можно коро¬че и проще - иначе у слушателей просто не хватит терпения выслушать фразу до конца.

[ ME.LI ]
Меркурий в Весах дает человеку дипломатичность, объективность и терпи¬мость к чужому мнению. Обладатель Меркурия в Весах стремится сформули¬ровать свою мысль так, чтобы никого не обидеть, и поэтому часто подолгу ко¬леблется, прежде чем принять какое-нибудь решение. Он хорош в роли совет¬чика, консультанта, но конкретный выбор лучше поручить другому человеку.
Обладатель Меркурия в Весах хорошо разбирается в стилях, особенно если речь идет о словесном выражении. Он умеет так удачно сформулировать мысль, что ее поймет каждый, и в то же время она будет не лишена изящества. Такой человек может найти себя в роли преподавателя, писателя, поэта.

Для Меркурия в Весах важно иметь партнера, который мог бы понять и по достоинству оценить его замыслы. На этой почве иногда могут возникать трудности в браке - в том случае, если интеллект мужа или жены не оправдал возлагаемых надежд.


[ ME.SC ]
Меркурий в Скорпионе указывает на проницательный интуитивный ум, инте¬ресующийся всем тайным, скрытым, и умеющий понимать то, что недоступно другим людям. Такое положение было бы естественным в гороскопе детекти¬ва, исследователя тайн природы, психолога. От обладателя Меркурия в Скор¬пионе трудно, если вообще возможно, что-нибудь утаить. Каким-то «шестым чувством» он находит спрятанные вещи и клады, мгновенно понимает психо¬логическую подоплеку ситуации, часто на расстоянии воспринимает мысли других людей.
Этот тип Меркурия нелогичен. У него свои пути познания, и то, что другим людям кажется очевидным, ему часто бывает непонятным - или наоборот. Ес¬ли обладатель Меркурия в Скорпионе захочет своим словом сделать кому-то больно, это получится у него на славу, ведь он за версту чувствует слабое место каждого человека. С другой стороны, он может таким образом помочь челове¬ку разобраться в трудной ситуации, навести порядок в жизни, встать на ис¬тинный путь. Однако, к сожалению, слишком часто Меркурий в Скорпионе используется в качестве оружия - и не всегда оборонительного.
Одна из сложных сторон такого положения в гороскопе - навязчивая склон¬ность к мрачным мыслям. Человек настолько отдается во власть пережива¬ний, что ему чисто физически становится плохо - но он ничего не может с собой поделать. Нервная нагрузка часто неблагоприятно влияет в этом случае на сексуальную функцию, а неудача в интимной жизни заставляет меркуриан-ского Скорпиона еще глубже уйти в свои переживания.
Таким людям очень важно найти позитивное применение своему мощному интровертированному интеллекту - например, заняться психологией или ка¬ким-нибудь другим глубоким таинственным предметом.

[ ME.SA ]
Меркурий в Стрельце, в изгнании. Обладатели такого Меркурия чаще всего бывают философами, теоретиками, чьи замыслы совсем не обязательно име¬ют что-нибудь общее с реальной жизнью. Они мыслят глобально, презирая мелочи и детали. Их роль в этой жизни - вдохновлять других людей, вселять в них оптимизм и веру в будущее. Меркурианские Стрельцы - прирожденные наставники, иногда просто навязывающие свое мнение, не замечая, что оно не очень-то нужно.
Интерес к самым общим законам развития мира часто делает этих людей про¬поведниками религиозных или других подобных учений, а способность под¬няться разумом над мирской суетой позволяет им «заглянуть за горизонт»,
149
предвидеть то, что реально наступит только в будущем. Иногда их прозрения бывают поистине пророческими.
Обладатели Меркурия в Стрельце азартны, любят блеснуть своим кругозором, принять участие в интеллектуальных состязаниях. Их жизнь подвижна, а ин¬терес к культуре и образу жизни других людей часто делает их путешествен¬никами.

[ ME.CP ]
Меркурий в Козероге - любитель всевозможных схем, планов и чертежей. Он очень серьезно относится к знаниям, и за счет того, что подходит к учебе планомерно, бывает способен охватить разумом сложнейшие концепции. Его замыслы имеют практический характер и, как правило, основаны на прове¬ренных временем, надежных закономерностях.
Обладатели Меркурия в Козероге хорошо разбираются в установленных об¬ществом условностях, позволяющих обозначить уровень знаний человека -ученых степенях, дипломах, отличиях, - поэтому каждое свое интеллектуаль¬ное достижение они стремятся закрепить каким-нибудь официальным доку¬ментом.
Хорошее понимание структуры дает этим людям способности к таким заняти¬ям, как архитектура, строительство, программирование. Они также бывают талантливыми администраторами и руководителями самого разного уровня, дисциплинированны и любят порядок в делах.
В то же время холодное, сдерживающее начало Козерога дает Меркурию та¬кие качества как осторожность и пессимизм. Он не позволяет увлечься пусты¬ми фантазиями и во всем ориентируется лишь на реально существующие воз¬можности.

[ ME.AQ ]
Меркурий в Водолее. Знак Водолея довольно парадоксален по своей природе -с одной стороны, он фиксированный, а значит, предполагает такие качества как постоянство и стабильность, а с другой стороны, принадлежит к стихии Воздуха, для которой эти качества не очень характерны. Водолей подобен сильному ветру, постоянно дующему в одном направлении, и Меркурий, ока¬завшись здесь, стремится сконцентрировать свои качества в какой-то опреде¬ленной области. Он может быть очень общительным, но не со всеми, а лишь с единомышленниками. Остальным же обладатель Меркурия в Водолее может казаться неразговорчивым и замкнутым. Он интенсивно интересуется каким-нибудь делом или областью знаний, а в других областях может проявлять уди¬вительное невежество, справедливо считая, что нельзя объять необъятное.
Меркурий в Водолее дает научный тип мышления. За счет концентрации в одном направлении он может достигать таких результатов, которые кажутся поразительными людям с более рассеянным мышлением. А секрет успехов этого человека прост: он не сходит со своего пути и занимается именно тем, в чем хорошо разбирается.
Меркурианский Водолей изобретателен и очень любит чтение, часто сам ста¬новится одаренным писателем, инженером, политиком-реформатором.

[ ME.PI ]
Меркурий в Рыбах, в изгнании и падении. Такое положение Меркурия тради¬ционно считается слабым, поскольку его обладателю нелегко оперировать цифрами, сухими фактами, а мышление и память сильно зависят от эмоцио¬нального состояния человека. Аналитические способности выражены слабо, и такой Меркурий меньше всего похож на безотказную вычислительную ма¬шину. В некоторых старых книгах Меркурий в Рыбах является чуть ли не при¬знаком глупости.
Однако дело обстоит далеко не так мрачно, ведь образность мышления и спо¬собность к синтезу достигают в Рыбах своего максимума. Можно сказать, что обладатель Меркурия в Рыбах слабо различает отдельные деревья, но зато очень хорошо видит лес. Он любит фантастику, сказки, мифы, а в учебе пред¬почитает предметы, насыщенные яркими образами и имеющие оттенок тай¬ны. Здесь многое зависит от учителя и учебников, поскольку, например, хи¬мия или математика могут быть поданы и как сухое перечисление элементов, веществ, чисел, реакций, и как наука о таинственных превращениях или мире абстрактных понятий, живущих собственной жизнью.
Память этого человека устроена очень загадочно. Иногда она отказывается запоминать элементарные факты, но в то же время непонятным образом из¬влекает из своих глубин сведения чуть ли не по любому мыслимому вопросу.
При правильном подходе обладатель Меркурия в Рыбах способен добиться успеха во многих областях: и как ученый-теоретик, и как бизнесмен, интуи¬тивно чувствующий тенденции рынка, и как психолог. А уж в словесном твор¬честве, например литературе, такому человеку нет равных, ведь он лучше всех понимает, что главное в тексте - не буквы и слова, а глубокий смысл, который они передают.

[ VE.AR ]
Венера в Овне, в изгнании, дает человеку черно-белый взгляд на мир. Он или любит, или ненавидит - третьего не дано. Причем от любви до ненависти в этом случае действительно один шаг.
Обладатель Венеры в Овне - однолюб, поскольку не видит никого и ничего, кроме объекта своих воздыханий. Но вот беда - влюбляться он или она могут чуть ли не еженедельно, и все в разных людей, при этом умудряясь верить в искренность своего чувства. Лишь с возрастом Венера в Овне несколько успо¬каивается, но не до конца. Ее обладатель и в старости способен влюбиться, как юноша.
Венере в Овне нравится все яркое, блестящее и громкое - цветы, Солнце, зву¬ки военного оркестра... Впрочем, ее нельзя упрекнуть в отсутствии вкуса. Чув¬ство меры здесь, как правило, присутствует, хотя и на своем, повышенном энергетическом уровне.
Обладатели Венеры в Овне довольно беспечны в отношении к деньгам. Они легковерны и часто позволяют втянуть себя в различные авантюры, в резуль¬тате чего могут однажды действительно получить много денег, но чаще теря¬ют все, что имеют, в один день. Иногда они щедры не в меру, в другой раз бе¬зумно скупы... Умеренность и стабильность не свойственны Венере в Овне.
Не имея привычки отказывать себе в удовольствиях, венерианские Овны тем не менее не склонны к накоплению жира. Даже если полнота начинает тяго¬тить кого-то из них, небольшая физическая нагрузка и смена образа жизни на более подвижный позволяют легко справиться с этой проблемой.
Обмен веществ при Венере, расположенной в Овне, нестабилен, и организм склонен остро реагировать даже на мелкие нарушения в его работе. Такие лю¬ди склонны болеть с высокой температурой, но за счет постоянного «выжига¬ния» проблем болезни редко бывают серьезными. Половое созревание обла¬дателей Венеры в Овне происходит довольно бурно, тем более, что они не склонны слушать советчиков или наставников. В жизни для них важна сексу¬альная удовлетворенность, поскольку при ее отсутствии повышается вероят¬ность заболеваний в половой сфере.

[ VE.TA ]
Венера в Тельце, в обители, любит и умеет наслаждаться всеми благами окру¬жающего мира. Главное для нее - телесный и душевный комфорт, а борьба и сражения - лишь помехи на пути к его достижению. Обладатель Венеры в Тельце хорошо знает, как сделать людям приятное, и часто одно лишь его присутствие может улучшить настроение, погасить зарождающуюся ссору, создать ощущение уюта.
Очень часто Венера в Тельце дает людям развитое эстетическое чувство, и независимо от своей профессии или общественного положения они интере¬суются живописью, музыкой, другими видами искусства. Любя и понимая природу, венерианские Тельцы стремятся к естественности во всем - в соче¬тании цветов, приготовлении пищи, домашнем интерьере. Они любят и по¬нимают растения. Один и тот же домашний цветок или рассада будут лучше расти у обладательницы Венеры в Тельце, чем у ее подруг.
В любви эти люди привязчивы и постоянны, особенно в том случае, когда в сексуальной жизни царит гармония - ведь физическое удовлетворение очень важно для них. Они ревнивцы и собственники, и это может тяготить партне¬ра, стремящегося к личной свободе.
Обладатели Венеры в Тельце практичны и, как правило, прекрасно распоря¬жаются деньгами. Они умеют и копить деньги, и вкладывать их так, чтобы по¬лучить оптимальную прибыль. Кто-то может посчитать этих людей жадными, но они просто считают глупым выбрасывать свои средства на ветер.
Расположение Венеры в Тельце - одно из самых благоприятных с точки зре¬ния здоровья. Устойчивый обмен веществ помогает организму победить бо¬лезнь даже в самых неблагоприятных условиях, а общее сложение и внешний вид человека очень часто бывают гармоничными и привлекательными. Одна¬ко с возрастом все заметнее проявляется «хозяйственность» Венеры в Тель¬це - ее стремление образовывать жировые запасы. Если учесть также ее лю¬бовь к вкусной еде и комфорту, понятно, что избавиться от полноты в этом случае очень нелегко.

[ VE.GE ]
Венера в Близнецах общительна и любит разнообразие. Скучный, неинтеллектуальный партнер способен очень быстро ей наскучить, так же как и партнер, не обладающий фантазией в интимном общении. Обладатели такой Венеры не делают проблемы из близких отношений, они легко сходятся с людьми и так же легко расстаются. Они могут очень красиво говорить о любви, но буря страстей, заставляющая сходить с ума, им незнакома. Возможно, обладатели Венеры в Близнецах слишком стремятся все проанализировать умом и облачить в слова.

Вкусы Венеры в Близнецах очень подвержены внешним влияниям. Она бывает лучше всех осведомлена о последних новостях в мире моды и стремится следовать советам популярных журналов. Будучи предоставлена сама себе, она склонна к смешению цветов и стилей. Из искусств обладателям Венеры в Близнецах ближе всего изящная словесность. Они и сами умеют ловко обращаться со словами, а иногда обладают незаурядным красноречием.

Эти люди способны делать деньги из воздуха, а точнее - извлекать пользу из своих многочисленных связей и знакомств, из информации, которая витает вокруг, да и вообще они хорошо понимают, для чего им нужна голова. Впрочем, то, что легко пришло, так же легко может и уйти, ведь обладатели Венеры в Близнецах часто берут на себя слишком много дел и не цепляются за деньги. Наибольшее удовольствие им приносит не обладание ценностями, а участие в бурлящей вокруг жизни.

Регулирующая система организма при Венере в Близнецах чувствительна к внешним воздействиям, а также зависит от умственного и нервного утомления человека. Значительная нервная нагрузка может в этом случае сопровождаться перепадами кровяного давления, общим плохим самочувствием из-за разбалансировки организма.

[ VE.CA ]
Венера в Раке. Обладатели Венеры в Раке нежны и заботливы, как никто дру¬гой, но истинная глубина их чувств открывается лишь близким людям. Посто¬ронним они кажутся холодными и неприступными. Большие любители се¬мейного уюта, они умеют поддерживать гармонию в семье, делать так, чтобы где бы ни были другие члены семьи, они всегда душой стремились домой.
Они очень привязчивы, влюбляются сразу и всерьез, а неудачи в любви пере¬живают долго. Можно сказать, что душевные раны у этих людей вообще нико¬гда не заживают, и с каждым новым негативным опытом они становятся все осторожнее и сдержаннее. Если же им повезет в любви, они заботятся о своем партнере, как о маленьком ребенке. А уж как они заботятся о детях - и гово¬рить нечего. Если условия жизни позволяют, они всегда предпочитают иметь несколько детей.
Нельзя судить об их достатке по одежде. Они не злоупотребляют украшениями, а в отношении к одежде скорее консерваторы. Эти люди привязываются к ста¬рым вещам и умудряются носить их так, что они всегда выглядят, как новые.
Обладатели Венеры в Раке - прирожденные хозяева, прекрасные кулинары. В отношении к деньгам они бережливы, но не скупы, и всегда готовы потра¬тить крупную сумму (конечно, предварительно накопив ее), особенно если речь идет о приобретении для дома, детей или любимого человека.
Они могут быть склонны к нарушениям пищеварения и часто вынуждены сле¬дить за своим питанием. Возможны осложнения в период кормления ребенка грудью, хотя обычно матери с Венерой в Раке стремятся сами кормить ребен¬ка, как бы передавая ему с молоком частицу своей любви. Неумеренность в еде и питье ведет к резкому увеличению веса - даже не столько за счет жира, сколько за счет скопления избытка жидкости в организме.

[ VE.LE ]
Венера во Льве дает своим обладателям артистизм, желание быть на виду, привлекать внимание окружающих. Эти люди следят за модой и не жалеют денег ни на стильную одежду, ни на косметику, ни на украшения (отдавая предпочтение изделиям из золота). Тем не менее, их финансовое положение обычно бывает довольно стабильным. Ведь недаром говорят, что везде встре¬чают по одежке, и презентабельная внешность помогает обладателям Венеры во Льве добиваться успеха в делах.
Эти люди понимают толк в искусстве и часто стремятся проявить себя в одной из его разновидностей. Они любят посещать вернисажи, показы коллекций модной одежды, и вообще не упускают возможность на людей посмотреть и себя показать. Женщины с Венерой во Льве не смущаются носить самые от¬кровенные наряды, давая возможность окружающим оценить их по достоин¬ству. В то же время, они обычно не претендуют ни на что, кроме восхищен¬ных взглядов, поскольку постоянны в любви и преданны своему партнеру.
В любви обладатели Венеры во Льве щедры и открыты, не скрывают свои чув¬ства ни от любимого человека, ни от окружающих. Они любят дарить дорогие подарки и вообще постоянно оказывать знаки внимания, но и в ответ требуют столь же недвусмысленного проявления привязанности. Будучи несколько склонны к самолюбованию, они любят похвалы, и если им дорого внимание человека, не позволят себе появиться перед ним в чем попало. Они стремятся сделать из жизни праздник и обожают делиться всеми удовольствиями с воз¬любленным.

[ VE.VI ]
Венера в Деве, в падении. Красиво то, что чисто и опрятно, - считают облада¬тели Венеры в Деве. Их чувства обычно находятся под контролем разума, и потому эти люди не теряют голову от любви. Они могут объяснить, хотя бы самим себе, за что конкретно любят или не любят этого человека.
В одежде они предпочитают деловой стиль, а украшения и косметику если во¬обще используют, то лишь затем, чтобы не слишком выделяться среди окру-жающих. Для обладателей Венеры в Деве куда важнее утилитарные качества одежды - удобство, цена, возможность стирки, мнется ли она и т.д. - чем ее привлекательность и соответствие моде.
Они нередко чувствуют себя стесненными в средствах, но не потому, что у них действительно мало денег, а потому, что вечная привычка экономить и выга-дывать на мелочах действительно создает ощущение ограниченности.
В любви эти люди требовательны и придирчивы к партнеру. Они могут пре¬увеличивать его мелкие недостатки, и потому проблемы в браке вырастают, казалось бы, на ровном месте. Научившись забывать и прощать, они значи¬тельно облегчили бы жизнь и себе, и любимому человеку. Гармония в интим¬ной жизни помогает уладить разногласия, поскольку Венера в Деве довольно чувственна и совсем не так холодна, как можно было бы предположить по ее поведению.

[ VE.LI ]
Венера в Весах, в обители. Взаимоотношения и любовь - важнейшие стороны жизни для обладателей Венеры в Весах. Можно сказать, что они в наибольшей
165
степени приспособлены природой для того, чтобы любить и быть любимыми. Даже если близкий человек не соответствует их идеалу, они влюбляются в его идеализированный образ и испытывают неподдельное счастье.
Врожденное умение понять другого человека, учесть его интересы, сделать ему приятное не только помогает этим людям достичь успеха в браке, но и де¬лает их прекрасными дипломатами. Однако, как говорится, недостатки - об¬ратная сторона наших достоинств, и стремление любой ценой избежать кон¬фликтов, найти компромиссное решение оборачивается нерешительностью. Обладатели Венеры в Весах уходят от проблемы до тех пор, пока она не ос¬ложняется и не запутывается окончательно. Тогда приходится по-страусиному прятать голову в песок и делать вид, что все прекрасно.
Эти люди обладают развитым чувством гармонии, прекрасным вкусом, и пото¬му к их совету следует прислушиваться, когда речь идет о выборе одежды или оформлении интерьера. Любое несоответствие цветов, размеров, стилей сразу бросается им в глаза. Им также претит грубость. Во всем - и во внешности, и в разговоре, и в письме обладатели Венеры в Весах стремятся быть элегантными, изящными, утонченными.
Они не привязываются к деньгам, редко экономят, и тем не менее их финан¬совое положение обычно бывает неплохим. Может быть, секрет здесь именно в легкости отношения. Если из денег не делать проблему, позволить им «при¬ходить и уходить» в соответствии с естественным ходом вещей, в конце кон¬цов в этой области жизни устанавливается благополучное равновесие.

[ VE.SC ]
Венера в Скорпионе, в изгнании. Это, пожалуй, наиболее сложное положение для Венеры. Ее стремление к гармонии и комфорту плохо сочетается с интен-сивностью и постоянной внутренней борьбой Скорпиона. Человек постоянно испытывает искушения, и если он достаточно развит, то борется с ними, а ес¬ли нет - пускается во все тяжкие.
Люди с таким положением Венеры рано созревают и испытывают острый ин¬терес к интимной стороне отношений с противоположным полом. Им хочет¬ся все испытать, а нормы и запреты, установленные обществом, не слишком пугают. Позже, вступив в брак, обладатели Венеры в Скорпионе придают большое значение сексу, поскольку находят в нем отдушину для своей беспо¬койной энергии. Они ревнивы и подозрительны, долго помнят обиды, чем создают массу проблем не только любимому человеку, но и самим себе. Чтобы жить с ними, надо обладать недюжинным характером.
Эти люди хорошо понимают, что деньги дают власть и возможности, поэтому не любят выпускать из рук лишнюю копейку. То, что другие люди назовут жадностью, для них - проявление разумного подхода к собственности, и не¬редко втайне ото всех они умудряются скопить изрядные суммы. Впрочем,
бережливость здесь не обязательно сочетается с хозяйственностью, и то, что удалось спрятать от других, часто просто пропадает без пользы.
Повышенная любовь к сладкому, и вообще стремление потакать своим жела¬ниям, часто создают проблемы с весом. Жировые запасы легко возникают, но чтобы избавиться от них, нужно приложить немало сил.

[ VE.SA ]
Венера в Стрельце указывает на любителей простора и экзотики. В любви эти люди не терпят ограничений, и слишком привязчивый или ревнивый партнер утомляет их. Они стремятся к свободе и новым впечатлением, очаровывая представителей противоположного пола своим острым интересом к жизни, но если эти качества выражены в крайней степени, могут стать ненадежными и ветреными.
Обладатели Венеры в Стрельце уделяют большое внимание своему имиджу. Они стремятся выглядеть необычными, мудрыми и загадочными - одним сло¬вом, не такими, как все. Эта задача значительно облегчается, если есть воз¬можность путешествовать по миру. Шарм «дальнего зарубежья» и фразы типа «Помню, однажды на Монмартре...» мало кого оставят равнодушными. Другой способ произвести впечатление - принять образ философа, пророка или адепта восточной духовной традиции. Обладателю Венеры в Стрельце к лицу роль «великого гуру», и он с удовольствием ее исполняет.
Деньги не задерживаются в кармане у этих людей, у них всегда в голове мно¬жество способов, как их заработать, но и как потратить тоже. Они любят ши¬рокие жесты, особенно при наличии благодарных зрителей, и ничего, что потом, когда никто не видит, придется потуже затягивать пояс.

[ VE.CP ]
Венера в Козероге считает, что любовь - дело серьезное. Возможно, ей не хва¬тает игривости и умения демонстрировать свои чувства близкому человеку, зато такое положение в гороскопе очень часто говорит о верности и большой значимости партнерских отношений в жизни человека. Обладатели Венеры в Козероге нередко выбирают партнера, который поможет им занять более вы¬сокое положение в обществе или продвинуться по служебной лестнице. Со¬всем не обязательно это делается сознательно, просто им нравятся люди серь¬езные, способные взять на себя ответственность. Ровесники обычно кажутся менее интересными, чем люди, которые значительно старше по возрасту.
В одежде и украшениях Венера в Козероге предпочитает строгий, деловой стиль, черный или различные оттенки серого цвета. Когда этого требует слу¬чай, она использует и косметику, и украшения, но никогда не злоупотребляет ни тем, ни другим. Ей бывает непросто расслабиться, поскольку и к самой себе она относится довольно строго, ограничивает себя в удовольствиях.
В отношении к деньгам обладатели Венеры в Козероге распорядительны и расчетливы. Они любят планировать расходы, экономить, но когда речь идет о представительских расходах, то есть деньги используются для того, чтобы подчеркнуть свое высокое социальное положение, экономия сразу же оказы¬вается забытой.
Холодное, сухое влияние Козерога приводит к тому, что обмен веществ у обладателей Венеры в Козероге как бы несколько заторможен. Для них обычны бледность и худоба, спазматические и застойные явления. Актив¬ный образ жизни полезен для таких людей - они хоть и жалуются на уста¬лость, но оживают.

[ VE.AQ ]
Венера в Водолее, как и в других знаках, нуждается в душевном тепле, близо¬сти, но здесь она, как ни странно, хочет также оставаться обособленной и от¬страненной. Обладатели такого положения в гороскопе довольно ясно пред¬ставляют себе, чего ждут от любви, но их ожидания часто идеалистичны и плохо согласуются с окружающей реальностью. Венера в Водолее не слишком эмоциональна, умеет при необходимости взглянуть на ситуацию со стороны, а отстраненный взгляд может быть губительным для такого нелогичного яв¬ления как любовь.
Стиль одежды и внешний вид обладателей Венеры в Водолее часто бывает продиктован не модой и не эстетическими соображениями, а желанием под¬черкнуть свою независимость, показать, что одежда - далеко не самое главное, чем может обладать человек. Некоторым из них, особенно в юности, нравится бросать вызов обществу, подчеркивать свое пренебрежение принятыми нор¬мами. Интересно, что несмотря на кажущееся нежелание быть привлекатель¬ной и отсутствие внешнего лоска, Венера в Водолее неудержимо привлекает представителей противоположного пола каким-то таинственным излучением. Возможно, она просто подает пример свободы, к которой бессознательно стремится каждый.
Традиционно считается, что обладатели Венеры в Водолее хорошо умеют об¬ращаться с деньгами - может быть, потому, что они не слушают ничьих советов.

[ VE.PI ]
Венера в Рыбах, в экзальтации, дает своим обладателям любовь к страждущим, умение жалеть и жертвовать собой ради любимого человека. Для любви Вене¬ры в Рыбах характерна особая возвышенность - не зря здесь происходит эк¬зальтация этой планеты. Ей недостаточно просто физического обладания, во взаимоотношениях должно быть что-то еще: или жалость, или общий интерес к музыке, пению, живописи, или совместная благотворительная деятель¬ность... Впрочем, даже если никаких объединяющих интересов нет, Венера в Рыбах легко вообразит их себе - фантазия у нее развита замечательно. Обла¬датель Венеры в Рыбах не стремится разрушить брак, поскольку готов про¬стить многие прегрешения и не замечать недостатки. Нередко бывает так, что основным мотивом для вступления в брак у этих людей является жалость, и потому они заранее соглашаются на возможные трудности.
Благодаря врожденному пониманию красоты, Венера в Рыбах умеет выглядеть привлекательно, даже не предпринимая для этого каких-то особых мер. Ска¬занное не означает, что она не обращает внимания на украшения и модную одежду, просто эти вещи никогда не становятся главными в жизни. Многие обладательницы Венеры в Рыбах обладают талантом изготавливать себе наря¬ды из подручных материалов. Это умение особенно полезно, если учесть, что обладателям такого положения в гороскопе вечно не хватает денег на самих себя. Даже имея приличные доходы, эти люди в первую очередь заботятся о детях и любимом человеке, а поскольку скупость для них не характерна, в кон¬це концов оказывается, что деньги утекли, как песок сквозь пальцы.

[ MA.AR ]
Марс в Овне, в обители. Будучи энергичными и напористыми, эти люди пред¬почитают во всем быть первыми и не терпят, когда кто-то путается у них под ногами. Они любят соревноваться, не боятся бросать вызов и просто нужда¬ются в активном образе жизни. Если обстоятельства не позволяют им потра¬тить свою энергию, обладатели Марса в Овне могут стать грубыми, агрессив¬ными и несдержанными. Терпение не относится к числу их добродетелей.
Будучи смелыми до опрометчивости, эти люди, очертя голову, хватаются за самые сложные дела, и иногда шутя справляются с ними, просто потому, что не боятся трудностей. Если же первая атака не удалась, второй может не по¬следовать. Упорно долбить в одну точку слишком скучно для Марса в Овне.
Мощный сексуальный импульс побуждает обладателя Марса в Овне к завоева¬нию любимого человека, и нет на свете препятствий, которые могли бы по¬мешать ему. Он сохраняет искренность чувства на протяжении многих лет, а если не получает адекватного отклика, то или ищет более страстного парт¬нера (что плохо для семьи), или подавляет свои чувства (что очень плохо для здоровья). Марсианский огонь, не находящий выхода, начинает сжигать из¬нутри организм, при этом часто страдают органы Венеры - почки и щитовид¬ная железа.
Значительная физическая нагрузка просто необходима для обладателей Марса в Овне, и если им приходится вести сидячий образ жизни, то нужно обяза¬тельно заняться каким-нибудь спортом или, как минимум, делать по утрам энергичную зарядку.

[ MA.TA ]
Марс в Тельце, в изгнании, дает своим обладателям несгибаемое упорство и талант к практическим делам. Среди них часто встречаются «мастера-золотые руки», поскольку, как известно, «терпение и труд все перетрут». Эти люди обычно миролюбивы, и их нелегко вывести из себя, но уж если чаша терпения переполнилась - берегитесь. Гнев Марса в Тельце неукротим, и в слепой яро¬сти он может наделать такого, о чем сам же потом будет жалеть. Может быть, в этом и проявляется изгнанное положение Марса: его реакция неадекватна, и энергия долго копится, создавая разрушительный потенциал и подрывая здоровье, а потом вдруг выплескивается вся сразу, что приводит к длительно¬му периоду бессилия.
Обладатели Марса в Тельце не жалеют энергии для зарабатывания денег и хозяйственных дел, поэтому, как правило, крепко стоят на ногах. Но при та-
179
ком положении в гороскопе всегда присутствует риск значительных потерь -из-за собственной неосмотрительности или чужих враждебных действий. Ас-трологические методы прогнозирования подскажут, когда риск возрастает и следует быть особенно осмотрительными.
В любви эти люди - большие собственники. Они на многое готовы ради лю¬бимого человека, но очень ревнивы и не прощают измены. Впрочем, до поры до времени они могут терпеть и делать вид, что ничего не замечают. Однако помнят все, и однажды плотину их терпения прорывает.
Несмотря на высокую сексуальность, этим людям не следует злоупотреблять своими возможностями. Как ни велик запас сил у Марса в Тельце, восстанав¬ливается он медленно, а длительный период опустошенности может оказаться совсем некстати.

[ MA.GE ]
Марс в Близнецах. Обладателям Марса в Близнецах трудно остановиться на чем-то одном. Сосредоточиться на единственном деле для них все равно, что бездельничать, а уж праздности они не выносят. Значительная часть энергии этих людей бывает направлена на интеллектуальные занятия, учебу, общение, поездки, но до чего-то действительно серьезного и масштабного не доходят руки, ведь очень много сил расходуется по мелочам.
Они не выносят скуки и постоянно находятся в поисках пищи для ума, не упускают возможность поспорить и блеснуть своим кругозором. Физические удовольствия для этих людей менее значимы, и потому в любви Марс в Близ¬нецах предпочитает человека начитанного, способного активно поддержи¬вать беседу и состязаться в остроумии. Можно сказать, что такой Марс скорее интеллектуален, чем сексуален, и стремится скорее к разнообразию опыта, чем к глубине ощущений. Если в гороскопе Марс в Близнецах образует какой-нибудь контакт с Венерой, погоня за романтическими приключениями стано¬вится важной составной частью жизни человека.

[ MA.CA ]
Марс в Раке, в падении, делает человека эмоциональным и скрытно-импульсивным. Он смел, но не агрессивен, его агрессивность находится под контролем ума. Если человек осознает, что действительно должен энергично вмешаться в ситуацию, особенно когда речь идет о защите дома, семьи, близ¬ких людей, он может быть отчаянно смелым, до самопожертвования, а в про¬тивном случае предпочтет проявить осторожность. Марс в Раке чем-то напо¬минает кастрюлю-скороварку, стоящую на огне: внутри всегда присутствует «повышенное давление», эмоциональная напряженность, и когда превышает¬ся некоторый предел, эта напряженность выплескивается в виде приступов раздражения, агрессивности, плохого настроения. Обладатели такого поло¬жения в гороскопе обидчивы и долго помнят причиненное им зло.
В наиболее трудных случаях (если преобладают напряженные аспекты с дру¬гими планетами) Марс в Раке может указывать на сложные отношения с роди-
телями, раннее отделение от родительской семьи или частые переезды. В то же время, у его обладателей сильна потребность иметь свой дом и благопо¬лучную семью, где можно было бы чувствовать себя в безопасности, защищен¬ным от враждебного внешнего мира.
Энергетический уровень у обладателей Марса в Раке нестабилен, их способ¬ность справляться с делами и преодолевать препятствия сильно зависит от эмоционального состояния. Симпатия и вдохновение способны многократно увеличивать трудоспособность человека, хотя его образ действия всегда будет несколько замысловат и не слишком эффективен с точки зрения окружающих. В то же время, сильная интуиция, характерная для такого положения в горо¬скопе, может быть подспорьем в выборе направления деятельности.
Характерная для обладателей Марса в Раке повышенная сексуальность должна находить выход, поскольку отсутствие удовлетворенности плохо влияет на их душевное состояние и может стать причиной очередной вспышки раздражи¬тельности.
Для обладателей Марса в Раке очень полезны различные формы медитации, поскольку она позволяет бесконфликтно снижать внутреннюю напряжен¬ность, а заодно дает выход интуитивным прозрениям и предчувствиям. Этим людям хорошо бы жить возле водоема: здоровее и спокойнее станут не только они сами, но и вся их семья.

[ MA.LE ]
Марс во Льве указывает на энтузиазм и амбициозность человека. Обладатель Марса во Льве стремится действовать так, чтобы быть на виду, привлекать к себе внимание и заслужить восхищенное уважение окружающих. Он может быть театрален, любит подчеркнуто широкие жесты, не хочет, да и не умеет мелочиться. Предпочитая действовать по собственному усмотрению, этот че¬ловек не любит различные правила и распорядки. Чтобы получать удовлетво¬рение от жизни, ему важно раскрыть свое творческое начало и заняться де¬лом, которое позволило бы ему выделиться из окружающих, стать незамени¬мым специалистом, мастером, экспертом. Этому часто мешает характерное для Марса во Льве пренебрежение всем утилитарным. Он не стремится быть полезным и эффективным, а лишь оригинальным и заметным.
Марс во Льве обладает высоким, стабильным уровнем энергии, а потому дает своим обладателям значительную трудоспособность, выносливость и большой запас физических сил. Сидячая, канцелярская работа вредна этим людям, если только не компенсируется достаточным количеством мускульной активно¬сти - например, занятиями спортом или работой на дачном участке.
Обладатель Марса во Льве - пылкий и страстный возлюбленный, придающий большое значение внешним проявлениям любви и внешней красоте. Иногда он не скрывает своих подвигов на сердечном фронте и даже использует их как доказательство собственных высоких достоинств.

[ MA.VI ]
Марс в Деве. Человек, в гороскопе которого Марс расположен в Деве, находит выход для своей энергии в работе, а поскольку энергии у него много и рабо¬тать он умеет, то часто, увлекаясь, не замечает ни времени, ни усталости. Та¬ких людей иногда называют «трудоголиками».
Обладатель Марса в Деве любит все делать собственными руками, что-то мас¬терить, а женщины, как правило, увлекаются шитьем или вязанием. Из этих людей получаются прекрасные инженеры, техники, механики - изобрета¬тельные, стремящиеся повысить эффективность того, с чем имеют дело.
Нередко они проявляют стремление и к науке, но склад мышления у них сугу¬бо материалистический, и весь мир в конечном счете представляется этим людям одним большим, сложным механизмом. Всякие идеалистические штуч¬ки не вызывают у них ничего, кроме презрения, и любое явление они способ¬ны объяснить «с помощью веревки и палки», используя надежный материали¬стический запас понятий.
В работе обладатели Марса в Деве уделяют много внимания мелочам, деталям, любят следовать всевозможным распорядкам и установленным нормам. Мно¬гие из них по этой причине удобно чувствуют себя в армии или другой среде, где нужно вписаться в установленный распорядок жизни.
Независимо от общественного положения, по своим способностям эти люди исполнители, а не руководители, поскольку за обилием деталей, каждую из которых они считают очень важной, теряют перспективу. Они очень эффек¬тивны в работе, но неуживчивы, поскольку критичны, язвительны и считают своим долгом воевать с недостатками других людей. Если Марс имеет небла¬гоприятные контакты с другими планетами, его обладатели умудряются по¬ссориться и с начальством, и с сотрудниками, и с подчиненными. Чтобы из¬бежать этого, люди с Марсом в Деве должны быть всегда «по уши» загружены работой.
Для многих обладателей Марса в Деве характерен интерес к правильному пи¬танию, здоровому образу жизни. Организм они рассматривают как машину, которую для правильной работы нужно почистить, смазать и эксплуатировать согласно инструкции.

[ MA.LI ]
Марс в Весах, в изгнании. Здесь, в кардинальном знаке, энергия Марса осо¬бенно доступна для освоения и сознательного использования. Такое положе¬ние в гороскопе часто указывает на предрасположенность к профессиям, тре¬бующим большой искусности - например, хирурга или ювелира. Эти люди восприимчивы, склонны к сотрудничеству, стремятся угадать мотивы поступ¬ков других людей, чтобы «идти в ногу» с ними.
Обладатель Марса в Весах хорошо знает, что у каждого явления есть две про¬тивоположных стороны, и потому может быть нерешительным в действиях. Но с другой стороны, понимание всех последствий делает этих людей стратегами, и многие знаменитые военачальники имели Марс именно в Весах. Впрочем, иногда, стремясь скрыть свои колебания, они могут действовать слишком решительно и импульсивно.
Уделяя большое внимание противоположному полу, обладатели Марса в Весах отличаются большой обходительностью и не жалеют сил, чтобы угодить при-глянувшемуся человек). Они склонны влюбляться с первого взгляда, нередко рано вступают в брак, если этому не помешает какая-нибудь печальная исто¬рия. Те, в чьем гороскопе Марс находится в Весах, могли бы рассказать не од¬ну повесть о несчастной любви.
Сначала они очень спешат, стремясь завладеть любимым человеком, а потом, столкнувшись с повседневной совместной жизнью, начинают скучать. Нет ничего убийственнее для взаимоотношений Марса в Весах, чем скука. Тот, кто хочет сохранить союз, должен обязательно найти совместное активное заня¬тие - спорт, путешествия, общую работу. Секс, в конце концов. Обладатели Марса в Весах очень сексуальны; единственное, что может им мешать - это нестабильный уровень энергии. Приливы безграничного энтузиазма у них сменяются периодами апатии, и надо учить себя справляться как с тем, так и с другим.

[ MA.SC ]
Марс в Скорпионе, в обители. В этом фиксированном водном знаке Марс об¬ретает особую силу и настойчивость. Носителем марсианской энергии здесь выступают эмоции. Это не мимолетные переживания или поверхностные волнения, эмоции Марса в Скорпионе подобны потоку лавы, могучему и не-управляемому. Если это любовь - то до самопожертвования, если ненависть -то испепеляющая. Поставив перед собой цель, обладатель Марса в Скорпионе способен преодолеть любые преграды на пути к ней, даже если для этого по¬требуется очень много времени.
От этих людей исходит ощущение силы. Обычная, повседневная жизнь слиш¬ком пресна и скучна для них, поэтому обладатели Марса в Скорпионе ищут или специально создают экстремальные ситуации, чтобы испытать на проч¬ность самих себя и окружающих. Они во всем склонны к крайностям, и в по¬исках предела возможного могут предаваться обжорству, пьянству, сексуаль¬ным излишествам, или наоборот, встать на путь аскетизма.
Этих людей интересует все таинственное, волнуют тайны жизни и смерти. Часто и профессию они выбирают соответствующую, становясь врачами, детективами, психологами, или же проявляют свою истинную сущность в увлечениях, спускаясь в пещеры, разыскивая клады, занимаясь боевыми ис¬кусствами.
Если бы человек мог сознательно распоряжаться своей энергией, каждый об¬ладатель Марса в Скорпионе стал бы, наверное, героической личностью гло¬бального масштаба - так велик энергетический потенциал этих людей. Но люди - не боги, и основную часть своих сил они растрачивают по пустякам. Для Марса в Скорпионе такими «пустяками», отравляющими и обесценивающими жизнь, служат темные негативные переживания - ревность, зависть, обида, злоба.
Те, в чьем гороскопе Марс находится в Скорпионе, обладают магическими способностями, но редко осознают это и еще реже используют свои способ¬ности с пользой. Будучи направлена волевым импульсом, энергия Марса в Скорпионе продолжает действовать вне контроля сознания - увы, обычно разрушительно. Стоит такому человеку пожелать другому зла, и это пожелание немыслимым образом исполняется. Так что обладателям Марса в Скорпионе как никому другому надо учиться видеть вокруг себя добро, ценить светлую сторону жизни, контролировать свои чувства и направлять их на созидание.
Энергия Скорпиона имеет сильный сексуальный оттенок, и эти люди оказы¬вают магнетическое влияние на представителей противоположного пола, очаровывают их своей загадочностью. Сексуальное удовлетворение для них, возможно, важнее, чем для кого-либо еще, так как, не находя выхода, скор-пионовская энергия постепенно разрушает тело и душу, порождая болезни половой сферы и делая человека ядовитым, мстительным, разрушительным.

[ MA.SA ]
Марс в Стрельце дает своим обладателям страсть к приключениям и авантю¬рам. Их переполняют замыслы, чаще всего фантастические, а реальная жизнь кажется слишком скучной, чтобы в ней можно было реализовать свои талан¬ты. Из этой неудовлетворенности вырастает склонность к преувеличениям, но не от стремления обмануть других людей, а по причине «душевной широты».
Нередко обладатели Марса в Стрельце становятся путешественниками, ино¬гда находят себя в науке или религии - лишь бы покинуть обыденность, взле¬теть над суетой. Они способны принести большую пользу, будучи «генерато¬рами идей» или руководителями крупномасштабных проектов, поскольку не устают «выдавать на гора» замыслы и перебегать от одного участка работы к другому. Но вот подчиненные из них чаще всего никудышные, поскольку тер¬пение, постоянство и старательность не относятся к добродетелям Марса в Стрельце.
Они склонны к «показухе», обожают всяческие церемонии и ритуалы и не жа¬леют сил для их организации. Типичный Стрелец-марсианин стремится к идеалам, которые заведомо недостижимы, но от этого не менее привлека¬тельны. В конце концов, считает он, движение - все, а цель - ничто.
Обладатели такого положения в гороскопе могут стать пламенными пропо¬ведниками, борцами за идею. Они могут быть очень убедительными в дискус¬сии, но из-за отсутствия постоянства в тот или иной период жизни способны поменять мировоззрение, и с прежним пылом защищать совершенно другую идею.
Марс в Стрельце предрасполагает к занятиям спортом, особенно подвижными и игровыми видами спорта, требующими быстрой реакции и хорошей ориен¬тации в пространстве.
Профессия адвоката часто становится подходящим поприщем для обладателя Марса в Стрельце, поскольку он с легкостью жонглирует хитросплетениями юридических норм и способен убедить своих слушателей в чем угодно. Он об¬ладает талантом преподавателя, особенно если речь идет о чисто теоретиче¬ских или идеологических дисциплинах, любит пофилософствовать и обычно отличается обширным кругозором. Другие разновидности этого астрологиче¬ского принципа могут воплотиться в работнике туристического агентства или солдате удачи.

[ MA.CP ]
Марс в Козероге, в экзальтации. Это одно из наилучших положений для Марса, поскольку энергичность сочетается здесь с собранностью и дисциплиниро-ванностью. Обладатель такого положения в гороскопе способен на многое, хотя бы только потому, что не распыляет свою энергию по пустякам, четко видит цель и планомерно, упорно идет к ней.
Ответственность и исполнительность, умение добиваться своего и преодоле¬вать препятствия делают обладателей Марса в Козероге прекрасными подчи¬ненными, но они не испытают настоящего удовлетворения от жизни, пока не станут хотя бы небольшими, но начальниками. Честолюбие у них в крови, а достижение достойного общественного положения может стать основной це¬лью существования.
Иногда этих людей обвиняют в жестокости и эгоистичности, по на самом деле они просто трезво смотрят на вещи, предпочитая руководствоваться здравым смыслом и практическими соображениями, а не эмоциями и фантазиями. Чувство долга - пожалуй, единственное чувство, которому они придают боль¬шое значение. Обладатели Марса в Козероге не отступятся от доверенного им ответственного дела, даже если придется пожертвовать собственными инте¬ресами.
Если организаторские способности обладателя Марса в Козероге так и не на¬ходят должного применения, он может стать болезненно амбициозным, за¬носчивым, пренебрежительно относящимся ко всем, кто стоит ниже него на социальной лестнице. Такой человек иногда оказывается настоящим тираном для своих подчиненных, делающим догму из дисциплины и порядка, требова¬тельным до придирчивости. Интересно, что у подобных людей нередко наблю¬дается хромота или дефекты осанки - типичные проявления искаженного принципа Козерога.

[ MA.AQ ]
Марс в Водолее указывает на человека, чьими действиями руководит какая-либо захватывающая идея. Он устремлен мыслями в будущее, верит, что собственными силами сумеет сделать это будущее прекрасным, однако нередко бывает настолько же хорош в теории, настолько бесполезен в практике.
Обладатель Марса в Водолее эффективнее всего реализует свою энергию в коллективе единомышленников, играя роль маяка: он помогает не сбиться с пути, указывая направление движения. Правда, при этом неизбежны трения и даже конфликты, поскольку другие люди не любят ходить по прямой и вечно норовят свернуть в сторону.
Будучи большими любителями свободы действий, обладатели Марса в Водо¬лее терпеть не могут вмешательства в свои дела. Нередко они упрямы до крайности и просто не желают слушать чужие доводы, сколь бы разумными они ни были. Эти люди с легкостью вовлекаются в общественные группиров¬ки и движения, противостоящие традиционной, центральной власти, попол¬няя ряды революционеров и реформаторов. По этой причине они во многих случаях избирают своим поприщем политику.
Если же человек с Марсом в Водолее обладает техническим складом ума, то благодаря своей изобретательности, интересу ко всему новому и оригиналь¬ному, обычно увлекается работой с новой техникой. В частности, в наше вре¬мя такой человек просто не может остаться равнодушным к компьютерам и программированию. Умение концентрироваться на том, что ему интересно, и не сворачивать с выбранного пути помогает обладателю такого положения в гороскопе стать экспертом в своем деле. Он принципиально не хочет быть универсалом и гордится тем, что является узким специалистом.

[ MA.PI ]
Человеку с таким положением Марса в гороскопе кажется, что ему не хватает энергии, а причина этого обычно кроется в том, что много сил растрачивается по пустякам. Трудоспособность сильно зависит от настроения, а оно в свою очередь подвержено значительным колебаниям под влиянием эмоций - собственных или окружающих людей.

Зато вдохновение удесятеряет силы человека, поэтому такое положение благоприятно в гороскопах людей творческих - художников, музыкантов. Им бывает трудно приспособиться к четкому распорядку дня, они предпочитают работать "под настроение".

Однако, вдохновение - штука капризная, и в погоне за ним обладатели Марса в Рыбах могут использовать любые средства, в том числе алкоголь или наркотики. Надо ли говорить, что утечка энергии в этом случае только увеличивается, и в результате человек все ближе подходит к краю пропасти.

Обладатель Марса в Рыбах может быть беспомощным в рутинных занятиях, требующих терпения и методичности, но способен превзойти многих в тонких и запутанных делах, где разум и логика бесполезны, а вывести из лабиринта может лишь интуиция. Он способен разобраться в чужих кознях, поскольку хорошо понимает мотивы, движущие людьми, может быть незаметным и ненавязчивым, а если захочет, то легко сохранит свои дела в тайне.

[ JU.AR ]
Юпитер в Овне. Своим отношением к окружающему миру человек напоминает путешественника-первопроходца или рыцаря, под влиянием идеи отправ-ляющегося в далекий опасный поход. Для него характерны инициативность и мужество, бесстрашие, иногда вплоть до беспечности, воинственность и даже агрессивность в преследовании своих целей, активное стремление к разви¬тию. Будучи исполнен энтузиазма, он легко внушает другим людям идеи, в ко¬торых убежден сам, активно отстаивает свою точку зрения, но не упрям, и под влиянием весомых аргументов быстро и решительно меняет курс.
Обладатель Юпитера в Овне по своей сути лидер, порывисто и азартно ведущий других людей вперед. Препятствия не останавливают и не смущают его, а наоборот, вызывают всплеск энергии и энтузиазма, направленные на борьбу с помехой. Правда, если трудности не исчезают под его мощным напором, он мо¬жет через некоторое время полностью потерять интерес к делу. Другое слабое место Юпитера в Овне - склонность перегружать себя обязательствами перед другими людьми, от которых потом бывает совершенно невозможно отказаться.
Развитие интеллектуального потенциала позволяет обладателю Юпитера в Овне повысить эффективность своих усилий. Он и в окружающих ценит ост¬роту ума, сообразительность, а те, кто вял и туп, очень легко доводят его до бешенства. В таких случаях кровь бросается ему в голову, и он способен гово¬рить ужасные вещи, но потом, успокоившись, чаще всего великодушно про¬щает недотепу.

[ JU.TA ]
Юпитер в Тельце. Для обладателей Юпитера в Тельце путь к саморазвитию и обретению авторитета лежит через практическую работу, через достижение ощутимых, материальных результатов. Многие из них обладают талантом банкира или промышленника, поскольку хорошо понимают движущую силу денег в нашем мире и умеют ей пользоваться, придают большое значение на¬коплению ценностей и их рациональному применению.
Эти люди щедры, и обычно им есть, чем поделиться с окружающими, по¬скольку в денежных делах им помогает или влиятельный покровитель, или просто удачливость. Однако они терпеть не могут возиться с мелочами, предпочитая широкие жесты, и однажды недостаток осмотрительности при вложении средств может стать причиной значительных потерь.
Во всех делах, связанных с ценностями, обладателям Юпитера в Тельце не следует пренебрегать советами специалистов, профессиональных консультантов или просто мудрых людей.
Одна из характерных особенностей такого положения в гороскопе - любовь к роскоши, стремление к чувственным наслаждениям, стремление и умение доставить удовольствие как себе, так и другим людям. В компании с обладате¬лем Юпитера в Тельце каждый чувствует себя уютно и естественно.

[ JU.GE ]
Юпитер в Близнецах, в изгнании. Такое положение было бы естественно в го¬роскопе журналиста или другого работника средств массовой информации. Мир представляется человеку как пространство, наполненное различными новостями, фактами, идеями, и для того, чтобы уверенно чувствовать себя в нем, надо собирать и распространять как можно больше всяческой информа¬ции. Юпитер в Близнецах дает своему обладателю широту и универсальность ума, но в то же время поверхностность и непрактичность.
Для таких людей характерна страсть к переменам и путешествиям, они просто задыхаются без новых впечатлений. Иногда их обвиняют в легкомысленном отношении к жизни, но, как ни странно, у обладателей Юпитера в Близнецах действительно все получается легче, чем у других. Наверное, все дело в боль¬шом количестве знакомств и связей, владении информацией и умении быстро ориентироваться в ситуации.

[ JU.CA ]
Юпитер в Раке, в экзальтации, чаще всего можно найти в гороскопе человека, придающего большое значение семейным традициям, патриотизму, продол¬жению дела предков. Обычно он с самого рождения занимает достойное ме¬сто в обществе, поскольку семья его родителей находится не на худшем счету, и потом, в течение всей жизни чувствует неустанную поддержку и опеку своих родственников. Продолжая семейную традицию, он и собственных детей, не щадя сил, всю жизнь опекает и оберегает от житейских бурь.
Такой человек мог бы стать политиком местного масштаба или крупным хо¬зяйственником, заботящимся о благополучии населения и обеспечивающим его всем необходимым. Он стремится иметь большую семью и большой дом, щедр по отношению к тем, кто ему предан, гостеприимен и хлебосолен. Обла¬дая большой житейской мудростью, он способен быть замечательным совет¬чиком в любых семейных и хозяйственных делах.
В зависимости от масштаба личности, обладатель Юпитера в Раке стремится сделать своим домом весь город, всю страну или весь мир, и если испытывает склонность к наукам, то в первую очередь это науки о земле и ведении хозяй¬ства. А вообще-то, главным источником знаний и мудрости он считает собст¬венных предков или народ в целом.

[ JU.LE ]
Юпитер во Льве дает человеку врожденную уверенность в своих высоких дос¬тоинствах и немалую гордость. В замыслах он стремится к грандиозности и помпезности, считая недостойным своего внимания то, о чем нельзя громко заявить во всеуслышание. Более того, он способен вдохновить других людей на осуществление своих замыслов.
Оптимизм, питающий этого человека, дает возможность игнорировать не¬доброжелателей (у кого их нет?). Его жизненная позиция такова, что он не очень-то зависит от других людей, скорее наоборот - другие от него зависят. Ключ к развитию обладателя Юпитера во Льве - в раскрытии и применении собственных творческих способностей.
Такие люди часто обладают педагогическим талантом, поскольку очень авто¬ритетны и способны вложить в душу учеников свои представления о жизнен¬ных ценностях. Театральность и умение произвести впечатление позволяют им стать заметными фигурами на поприще эстрады или рекламы. Они неза¬менимы и в качестве представителей фирм и организаций, поскольку умеют напустить на себя столь важный вид, что мнение о фирме резко взлетает вверх.
Проблема, связанная с таким положением в гороскопе, заключается в особо сильном акценте на внешней стороне жизни. Человек настолько стремится выразить себя вовне, что совершенно забывает о своих душевных потребно¬стях и резервах. Отсюда столь тяжелое переживание неудач и постоянное нервное напряжение, во многих случаях делающее человека невыносимо за¬носчивым, а с возрастом придающее его характеру диктаторские черты. Об¬ладателям Юпитера во Льве было бы полезно посетить психоаналитика или психотерапевта. Если они сами пренебрегают своей внутренней жизнью, так пусть доверят руководство ею специалистам.

[ JU.VI ]
Юпитер в Деве, в изгнании. Для обладателей такого положения в гороскопе характерен исследовательский, аналитический подход к жизни. Они уделяют большое внимание деталям и не жалеют сил и времени на работу, особенно если она позволяет им узнать что-то новое об окружающем мире. Эти люди часто являются экспертами в своем деле и занимают критическую позицию по отношению к тем, чьи идеи не до конца продуманы или не выдерживают ис¬пытания практикой.
Юпитер в Деве дает человеку технические или научные способности со зна¬чительным материалистическим акцентом. Его обладатель испытывает по¬требность объяснить окружающий мир, понять, как устроен его «внутренний механизм», и потому неравнодушен к философии. Независимо от того, какое положение в обществе занимает этот человек, в своем кругу он может слыть философом, авторитетом по части всевозможных знаний и наук.
Однако увлеченность деталями и практической стороной дела может привес¬ти к потере общей картины мира, неумению отличить главное от второсте¬пенного. Человек знает и понимает очень многое, но в результате не может сказать, зачем все это нужно, и куда в результате следует идти. Отсюда же и возможность чисто утилитарного отношения к религии, при котором она те¬ряет роль путеводной звезды человечества и превращается в набор общепри¬нятых полезных процедур и действий. Впрочем, это не вина обладателя Юпи¬тера в Деве, а беда нашей материалистической эпохи.

[ JU.LI ]
Юпитер в Весах обычен в гороскопе дипломата - если не по профессии, то по призванию. Этот человек умеет примирить враждующие стороны, достичь гармонии в партнерских отношениях, восстановить справедливость. Эти же качества могут сделать его юристом. А если учесть, что обладатель Юпитера в Весах умеет внушать другим людям уверенность в своих силах, самоуважение, помогает им сориентироваться в жизни, то он может найти себя в роли пси¬холога, консультанта по каким-либо вопросам, да и просто мудрого человека, к которому все обращаются за советом. У этого человека обычно бывает мно¬го связей в обществе, что позволяет помогать обратившимся за советом не только словом, но и делом.
Большинство астрологов считает, что Юпитер в Весах - признак удачного брака, и во многих случаях жизнь подтверждает это предположение. Может быть, все дело в мудром подходе к выбору спутника жизни, или просто в везе¬нии, но в лице мужа или жены обладатели Юпитера в Весах чаще всего полу¬чают надежного и щедрого друга, на которого можно положиться в самых сложных жизненных ситуациях. Они и другим парам могут дать ценный совет по поводу обустройства совместной жизни и преодоления возникших трудно¬стей. Юпитер в Весах обеспечивает развитие обладателя гороскопа через партнера, и одновременно помогает партнеру в развитии.
В чем еще везет обладателям Юпитера в Весах - так это в нахождении учите¬ля. Рано или поздно, им обязательно встречается в жизни человек, чей опыт и мудрость становятся примером, облегчают понимание собственного жизнен¬ного пути. Впоследствии эти люди и сами становятся мудрыми учителями.

[ JU.SC ]
Юпитер в Скорпионе. Человек неотступно и страстно преследует цели, кото¬рые он ставит перед собой, и чаще всего эти цели связаны с занятием опреде¬ленного положения в обществе. Юпитер в Скорпионе дает своим обладателям сильную волю и умение убеждать других людей, благодаря чему они успешно влияют па чужие решения и поступки. Нередко обладатели такого положения в гороскопе оказываются распорядителями чужих финансов, и при этом про¬являют больше способностей, чем даже в отношении собственных денег.
Таинственность и глубина знака Скорпиона позволяет этим людям осознавать наличие другой, скрытой от праздного взора стороны реальности. Их интерес к потустороннему может находиться в пределах от наивного суеверия до про-
201
фессионального владения той или иной областью оккультизма. В любом слу¬чае они стремятся использовать свои необычные знания, чтобы усилить свою власть над событиями и людьми.
Интерес к тайнам может сделать обладателей Юпитера в Скорпионе учены¬ми, раскрывающими секреты природы, целителями, пытающимися разгадать головоломку человеческого организма, или политиками, нащупывающими тайные рычаги управления обществом.
Если же властное стремление Юпитера в Скорпионе не находит выхода или встречается со значительными препятствиями, оно может проявить себя как аномалии поведения или как проблемы со здоровьем. В качестве аномалий поведения могут быть стремление безумно транжирить деньги, чрезмерное потворство своим желаниям, сексуальная распущенность.

[ JU.SA ]
Юпитер в Стрельце, в обители. Будучи великим благодетелем, Юпитер оказы¬вает сильнейшую поддержку тем счастливчикам, в чьих гороскопах он оказал¬ся в обители. Как-то так получается, что этим людям достается в жизни боль¬ше удачи и везения, чем окружающим, даже хотя сами они и не осознают это¬го. Они воспринимают весь мир как нечто, принадлежащее им по праву, а не¬изменная уверенность в собственных достоинствах позволяет им взирать на других людей свысока. Нередко сам факт рождения в конкретной семье обес¬печивает им «высокий старт» в жизни: за счет особого общественного поло¬жения родителей, необычного ценного опыта, который дает жизнь с ними, а может быть, и того, и другого.
Придавая огромное значение обществу и своему положению в нем, обладате¬ли Юпитера в Стрельце стремятся к профессиям, которые поставили бы их выше основной массы людей, позволяя играть роль учителя, наставника, идейного лидера.
Любовь к активной жизни и обширным пространствам часто приводит этих людей в спорт, однако, несмотря на удачливость, они обычно не становятся профессионалами спорта, поскольку не склонны к чрезмерным волевым уси¬лиям (если только об этом не свидетельствуют другие факторы гороскопа).
Путешествия, философия, проповедничество - вот занятия, которые дейст¬вительно близки обладателям Юпитера в Стрельце. Эти люди обожают иметь учеников и последователей, которых можно было бы наставлять на путь ис¬тинный.

[ JU.CP ]
Юпитер в Козероге, в падении. Слабость такого положения Юпитера проявля¬ется в том, что мировоззрение человека в значительной степени зависит от общественных установок, традиций, мнения старших. Он обладает значи¬тельным честолюбием, но в то же время не чувствует себя достаточно зрелым в социальном смысле, особенно в молодости, и нуждается в постороннем со¬вете. Однако благодаря тому, что обладатель Юпитера в Козероге ценит воз-
можность поучиться у более опытных людей, с возрастом он сам постепенно становится кладезью премудрости.
Нередко Юпитер в Козероге дает организаторские способности. Человек достигает максимально возможного в своем развитии и образовании, если следует определенной системе, плану, распорядку. Он может заинтересовать¬ся религией, но скорее всего не как направлением духовного развития, а как способом самоутверждения или одной из сторон культурной жизни социума.
Интерес к устройству и жизни общества может привести обладателя Юпитера в Козероге в политику, какую-либо социальную деятельность, в науку, изу¬чающую общественное устройство.
Если Юпитер в Козероге находится под влиянием напряженных аспектов дру¬гих планет, и его энергия не находит конструктивного выхода, человека одо¬левает непомерная гордыня. Он может стать карьеристом, желающим во что бы то ни стало возвыситься над другими, а его грандиозные планы обычно бывают слабо связаны с реальностью.

[ JU.AQ ]
Юпитер в Водолее открыт для всего нового, передового, необычного. Его об¬ладатель с волнением воспринимает очередной виток в развитии науки и тех¬ники, стремится освоить новшества и применять их в своей жизни. Он любит черпать знания из книг, не жалеет денег на их приобретение и потому неред¬ко имеет значительных размеров библиотеку. Такой человек может примк¬нуть к какому-либо общественному движению лишь потому, что оно связано в его понимании с чем-то новым, необычным, передовым.
Постоянный интерес к получению новых знаний может привести обладателя Юпитера в Водолее в науку или сделать его философом-любителем. Вообще говоря, этот человек тяготеет ко всему неформальному, поэтому редко стано¬вится карьеристом. Стимул к развитию для него - интерес, новое понимание, общение с единомышленниками.
Ему нравится проявлять щедрость по отношению к друзьям. Правда, он ожи¬дает, что и они сделают ответный шаг. Чем бы ни занимался обладатель Юпи¬тера в Водолее, он обладает талантом раньше других замечать перспективные направления и привлекать к ним внимание.
К отрицательным качествам Юпитера в Водолее можно отнести значительное упрямство в отстаивании своих идей и нередко полное пренебрежение облас¬тями жизни, не попадающими в сферу наибольшего интереса. 

[ JU.PI ]
Юпитер в Рыбах, в обители. Мировоззрение Юпитера в Рыбах подобно океа¬ну: оно обнимает и объединяет весь мир, замечает общие закономерности в различных проявлениях жизни. Для его обладателей нередко бывает харак¬терна религиозность, причем не формальная, а основанная на понимании ре¬альности существования души. Юпитер в Рыбах - символ щедрости, сострадания, врожденной мудрости. Человек с таким положением в гороскопе может мгновенно интуитивно осознавать такие концепции, о которых не прочтешь ни в одной книге - просто потому, что истинно глубокие вещи очень сложно выразить словами.
Отсюда и некоторая «бессловесность» Юпитера в Рыбах. Язык слов дается ему труднее, чем язык музыки, живописи. Его обладатель легко устанавливает взаимопонимание с животными и хорошо понимает, что «братья наши мень¬шие» куда разумнее, чем принято считать в современной науке.
Благодаря врожденному дару сострадания и целительной силе, Юпитер в Ры¬бах может привести человека в религию или медицину. Он дарит своему обла¬дателю вещие сны, способности к различным видам гадания - иными словами, дает умение получать помощь из бессознательного.
Правда, полной реализации его задатков может мешать отсутствие цели, яс¬ного понимания смысла жизни. Нередко он бывает склонен занимать пассив¬ную позицию, и решительных поступков в его жизни бывает значительно меньше, чем благих намерений.

[ SA.AR ]
Сатурн в Овне, в падении. Не самое легкое положение Сатурна, поскольку го¬рячий импульсивный Овен противоречит его холодности и медлительности. Человек с Сатурном в Овне, как правило, учится на своих ошибках, с ходу на¬летая на препятствия, снова и снова «наступая на грабли». Его отношение к правилам и порядку неровное: в принципе, он за дисциплину, но когда дело доходит до ее соблюдения, предпочитает установить для себя собственные правила.
Такому человеку нелегко приспособиться к структуре общества, поскольку он воспринимает ее слишком идеалистично. У него могут быть проблемы с тер-пением, обычно он слишком спешит в серьезных делах. Его планы, будь такая возможность, состояли бы из единственного пункта: сделать все сразу, и как можно быстрее. Соответственно, уроки, которые человек получает от Сатур¬на, довольно часты и ощутимы, особенно в молодости, в результате чего обла-датель гороскопа погружается в глубокую депрессию. Лишь с возрастом он может научиться сочетать быстроту и энергичность с дисциплиной и тща-тельностью.

[ SA.TA ]
Сатурн в Тельце говорит о практичности и основательности. Его обладатель не любит спешить - на самом деле, большинство людей даже назвали бы его слишком медлительным, - но в результате все созданное им оказывается очень прочным и долговечным. Существующие правила такой человек вос-
принимает как нечто естественное и фундаментальное, в его глазах пытаться нарушить их - примерно то же самое, что и пытаться пройти сквозь стену.
Он бережлив, осторожен, а его слабая сторона заключается в том, что встре¬тив препятствие, обладатель Сатурна в Тельце остановится и будет стоять пе¬ред ним, не делая попыток ни преодолеть препятствие, ни хотя бы обойти. В результате трудности накапливаются, принимают хронический характер, и человек волочит за собой груз проблем, даже не помышляя о том, чтобы сбросить с себя хотя бы часть его.
Имея дело с таким человеком, следует учитывать, что несмотря на свою дис¬циплинированность, он очень часто опаздывает, даже на самые важные меро-приятия. Дело в том, что он воспринимает время в несколько замедленном темпе по сравнению с остальными людьми.

[ SA.GE ]
Сатурн в Близнецах хорошо понимает весомость своих слов и не разбрасы¬вает их попусту. Он считает, что иногда лучше промолчать, чем сказать что-то тривиальное. В детстве такое положение Сатурна в гороскопе может быть связано с замедленным развитием речи, трудностями в общении. Человек соображает не так быстро, как окружающие, но зато схватывает самую суть предмета, а процесс обучения у него может растянуться на всю жизнь, до глубокой старости.
Сатурн в Близнецах дает любовь к схемам, графикам, таблицам и другим спо¬собам структурированного представления информации. Он предпочитает, чтобы правила и законы были во всех деталях изложены словесно, желатель¬но на бумаге - тогда их можно держать в голове, проанализировать со всех сторон и, вполне вероятно, найти в них какие-нибудь лазейки или обходные пути. Обладатель Сатурна в Близнецах обычно дисциплинирован, но хочет, чтобы во всех предъявляемых к нему требованиях была логика. Если же логи¬ки нет, он может вступить в спор или, что более вероятно, молча уклониться от каких-либо обязательств.

[ SA.CA ]
Сатурн в Раке, в изгнании. Конечно же, холодный, жесткий Сатурн чувствует себя не в своей тарелке в заботливом, чувствительном и глубоко восприимчи¬вом знаке Рака. Он создает здесь психологические комплексы, возводит барь¬еры в отношениях с самыми близкими людьми, препятствует задушевному общению. Человек может выглядеть суровым и неприступным, но в глубине души страдает от того, что его не понимают. Он очень ценит, если кто-то ока¬жется достаточно мудрым и, не испугавшись напускной серьезности, найдет путь к его сердцу. Однако сам обладатель Сатурна в Раке редко делает шаг к сближению.
Он может быть подвержен длительным периодам депрессии, иногда плохое настроение отрицательно сказывается на пищеварении. Во многих случаях оказывается, что в детстве он испытывал недостаток тепла и ласки со стороны
родителей - то ли в результате сурового воспитания, то ли вследствие разлуки с ними.
Такой человек обычно очень осторожен - даже слишком, поскольку не самые серьезные препятствия могут показаться ему непреодолимыми. Он с почтени¬ем относится ко всем правилам и нормам, и тоже, бывает, перегибает палку, поскольку правила придумывают люди, а не боги, и возводить их в ранг выс¬шей истины не всегда уместно.

[ SA.LE ]
Сатурн во Льве, в изгнании, обычно считает, что его недооценивают, и что он заслуживает куда больше, чем реально получает от жизни. Обладатель такого Сатурна очень горд, даже заносчив, однако внутренне не слишком уверен в себе, и очень любит, когда его хвалят или другим способом подтверждают его высокие достоинства. Он не слишком серьезно относится к правилам, уста¬новленным обществом, предпочитает сам для себя устанавливать нормы, не¬редко стремится навязать их окружающим.
Ему трудно расслабиться, раскрепоститься, отдохнуть, поскольку он слишком серьезно относится к своему имиджу и боится уронить достоинство. В резуль-тате такому человеку бывает сложно раскрыть свои творческие способности, а также общаться с детьми - ведь и то, и другое требует определенной внутрен¬ней раскрепощенности. Он постоянно играет какую-то роль и не позволяет себе выйти за рамки этой роли. Ему просто необходимо найти для себя какую-то отдушину - занятие или взаимоотношения, в которых он может снять свою маску, стать самим собой, иначе с возрастом повысится вероятность проблем с сердцем.

[ SA.VI ]
Сатурн в Деве дает человеку способность к упорной, кропотливой работе, требующей внимания к мелочам. Он любит следовать заведенному порядку вещей, при этом ко всем делам, сколько бы на него ни взвалили, относится с большой ответственностью и считается очень надежным работником. Иногда обладатель Сатурна в Деве бывает склонен все усложнять и воспринимать жизнь как сплошную систему обязанностей и обязательств - особенно в пе¬риоды стрессов он стремится закопаться в дела, как бы спрятаться за ними.
Возможна также низкая самооценка, стеснительность, особенно в детстве. Человек стремится занимать подчиненное положение и делать то, что ему говорят другие, а не брать инициативу в свои руки. Перегруженность работой, особенно если она связана с физическими усилиями, может приводить к на¬рушениям в работе кишечника.

[ SA.LI ]
Сатурн в Весах, в экзальтации. Здесь, хотя и в гостях у Венеры, Сатурн чувст¬вует себя прекрасно вследствие присущих знаку Весов справедливости, стрем¬ления играть строго по правилам и дипломатичности. Человек умеет держать слово и так строить отношения с другими людьми, чтобы никто не остался в обиде. Он не пренебрегает существующими правилами, но и не делает из них
догмы, предпочитая руководствоваться собственным кодексом чести. Впро¬чем, этот кодекс основан как раз на общепринятых нормах и традиционных правилах, поэтому воспринимается окружающими с полным одобрением.
Сложность, связанная с таким положением Сатурна, может проявить себя при наличии напряженных аспектов к нему и заключается в подчеркнутой отстра-ненности взаимоотношений. Человек справедлив и честен, однако этого не¬достаточно для личных отношений - нужна еще некая задушевность, а она-то как раз здесь и отсутствует. Кроме того, при выборе спутника жизни облада¬тель Сатурна в Весах может быть слишком сильно ориентирован на общест¬венные стандарты, и тогда брак имеет шансы превратиться в политическую сделку.
У премьер-министра Великобритании Тони Блэра ретроградный Сатурн на¬ходится в шестом доме в знаке Весов, в соединении с Нептуном.

[ SA.SC ]
Сатурн в Скорпионе дает человеку всепоглощающую целеустремленность, на¬стойчивость, желание понять законы, управляющие другими людьми, и ис-пользовать их в своих интересах. Нередко обладатели Сатурна в Скорпионе сами решают стать представителями закона, или, по крайней мере, приоб¬щиться к одной из властных структур государства. Они высоко ценят власть и возможность контролировать жизнь других людей.
Чрезмерный контроль над взаимоотношениями может стать причиной про¬блем - это, в частности, относится к интимной жизни. Сатурн в Скорпионе диктует свои правила, подозревает, не доверяет, ревнует, а все это вряд ли способствует близости. Он не любит давать деньги в долг, а если это все-таки произошло, то не отстанет от должника, пока не вернет их назад.
Такой человек хорошо знает обходные пути, безопасные способы нарушения запретов и, если чувствует себя в безопасности, использует их «на всю катуш¬ку», как бы наверстывая упущенное в периоды вынужденной дисциплиниро¬ванности.

[ SA.SA ]
Сатурн в Стрельце смотрит на мир со строгостью и ответственностью. В мо¬лодости его обладатели бывают не по годам серьезными, слишком реалистич¬ными, они скорее с пессимизмом относятся к своим перспективам, хорошо представляя, сколько препятствий наверняка встретится на их пути. Такой человек специально изучает законы, чтобы знать, чего ему ожидать от обще¬ства. Он настороженно относится ко всему иностранному, далекому, и по этой причине может слыть патриотом. Некоторые предпочитают и отпуск прово¬дить поближе к дому, лишь бы не подвергать себя встрече с неизвестностью в далекой поездке.
Однако с возрастом ситуация меняется, и за счет своего серьезного взгляда на мир, стремления понять законы, им управляющие, обладатель Сатурна в Стрельце становится ученым, философом, мыслителем - неважно, профессиональным или доморощенным. Он может даже стать путешественником -не потому, что его зовет ветер дальних странствий, а потому, что он хочет устроить ревизию всему миру, посмотреть, насколько правильны законы управляющие обществом в других странах.

[ SA.CP ]
Сатурн в Козероге, в обители, наоборот, не нуждается в изучении законов, управляющих обществом - он усваивает их с молоком матери и на подсозна¬тельном уровне неплохо ориентируется в структуре окружающего мира. Такой человек обладает хорошим чувством времени и очень не любит опаздывать, если только к Сатурну не образуют напряженные аспекты Уран или Нептун. Он от рождения дисциплинирован, но иногда бывает слишком, не по-детски, серьезен. Он как будто чувствует, что на него смотрят старшие, и старается оправдать их надежды.
Обладатель Сатурна в Козероге чувствует ответственность, которую взвалива¬ет на человека высокая должность, и потому обычно не стремится побыстрее взойти по лестнице карьеры. Но если судьба все же поставит его на ответст¬венную должность, он будет стараться всеми силами оправдать доверие. Обычно такой человек не ставит перед собой неразумно высокие цели, а если уж к чему-то устремился, значит, это для него вполне достижимо, и он не даст спуску ни себе, ни другим, пока не достигнет желаемого. Во всех делах ему лучше не разбрасываться, а сосредоточиться на чем-то одном, «бить в одну точку», - именно так он сможет проявить свои наилучшие качества.

[ SA.AQ ]
Сатурн в Водолее, в обители, получает возможность проявить свои экстра-вертные качества. Он предпочитает быть самостоятельным, ни от кого не за¬висеть, и в то же время любит сам создавать законы и дарить их людям, как руководство к действию и опору в жизни. Он хорошо умеет строить планы, особенно долговременные, нацеленные в отдаленное будущее, и организовы¬вать людей для осуществления этих планов. Такой человек обычно обладает четко выраженным собственным мнением в тех вопросах, которые считает для себя важными, и он не отступит от своего мнения ни на шаг, что бы ни стремились ему доказать окружающие.
Обладателю Сатурна в Водолее нравится участвовать в неформальной обще¬ственной деятельности, занимать посты и должности, которые не имеют официального статуса, но придают ему вес в кругу единомышленников. Если он заинтересуется какой-либо областью знаний, то благодаря своей настойчи¬вости, организованности и способности не отвлекаться по пустякам сумеет добиться очень многого. Умение находить общий язык со старшими и с людь¬ми, облеченными официальной властью, также очень полезно и эффективно используется этим человеком на своем жизненном пути.

[ SA.PI ]
Сатурн в Рыбах стремится удержать под контролем необъятный океан эмо¬ций, но единственное, что может эта планета холода сделать с океаном - по¬крыть его коркой льда. Обладатели такого Сатурна стремятся скрыть от окружающих свои чувства, казаться сдержанными и суровыми, и нередко им это удается. Однако когда в душе наступает весна, ледовая корка Сатурна оказыва¬ется взломанной, и недавние ревнители всяческих правил и условностей с го¬ловой окунаются в водоворот эмоций, романтических переживаний, беспоря¬дочных впечатлений. Проходит какое-то время - и они снова становятся сама организованность и дисциплинированность.
Проблема такого положения Сатурна заключается в том, что человек не верит в наличие у него глубоких душевных ресурсов. Говоря языком психологии, он отказывается признать существование собственного бессознательного, и в моменты кризисов оно чуть ли не насильно прорывается через броню неве¬рия. Многие обладатели Сатурна в Рыбах, стремясь скомпенсировать неверие в свою таинственную внутреннюю природу, окружают себя таинственностью в работе и повседневной жизни - например, устраиваясь работать в секрет¬ные учреждения или силовые структуры.

[ UR.AR ]
Уран в Овне
(апрель - ноябрь 1927 г., январь 1928 г. - июнь 1934 г., октябрь 1934 г. - март 1935 г.)
Овен - первый знак Зодиака, символизирующий начало нового цикла, и вхож¬дение Урана в знак Овна было связано с началом новой эпохи в развитии авиации, ракетостроения и техники в целом. Это время создания новых само¬летов, авиаторов-первопроходцев, рекордных полетов. Советские летчики ставят рекорд дальности полета, француз Пикар совершает первый пилоти¬руемый полет на аэростате в стратосферу, американка Амелия Эрхарт стано¬вится первой женщиной, перелетевшей Атлантику.
А что происходит, когда люди, родившиеся с Ураном в Овне, достигают соци¬альной зрелости? Конец 50-х, начало 60-х годов: первый искусственный спут-
ник Земли, первый полет человека в космос, активные испытания баллисти¬ческих ракет. Овен - воинственный знак, и поколение Урана в Овне внедряет новейшие достижения техники в военное дело, превращает их в оружие. В те же годы шли активнейшая разработка и испытания атомной и водородной бомбы, одним из главных действующих начал которых является заряд урана. А запуск в СССР первого спутника был в то же время демонстрацией техниче¬ской возможности забросить ядерный заряд с помощью ракеты в любую точку Земли.
Овен - также весенний знак, и у нас, в России, социальная активность поколе¬ния с Ураном в Овне ассоциируется с «оттепелью» конца 1950-х годов. Инте¬ресно, что идейный вдохновитель оттепели, Н.С. Хрущев, имел Солнце в Ов¬не и был личностью вполне уранической. А Уран в знаке Овна можно увидеть в гороскопах первого космонавта Земли Юрия Гагарина и борца за освобож¬дение Палестины Ясира Арафата.

[ UR.TA ]
Уран в Тельце
(июнь - октябрь 1934 г., март 1935 г. - май 1942 г.)
Нахождение Урана в материальном, практичном знаке Тельца можно свя¬зать с новшествами, изобретениями и открытиями в сфере экономики и производства. Авиация «обретает плоть»: если раньше мы видели рекорды и экспериментальные полеты, то теперь она становится необходимой частью практической деятельности человека, одной из основных сил армии, а мно¬гочисленные конфликты в различных частях света (о которых мы еще будем говорить в связи с открытием Плутона) требуют производства самолетов в огромных масштабах. Но дело не в одной лишь авиации. Деятельность Ура¬на в Тельце совсем не так ярка и заметна, как у Урана в Овне, зато она гораз¬до плодотворнее. В те годы было изобретено и внедрено множество всяких новшеств в самых разных областях человеческой деятельности, и в первую очередь следует упомянуть распространение электричества как движущей силы промышленности.
Социальное созревание поколения с Ураном в Тельце, пришедшееся на вто¬рую половину 60-х - начало 70-х годов, можно в первую очередь связать с практическим использованием открытий и достижений предыдущего поколе¬ния - например, извлечение пользы из возможности выхода в космос. На ор¬биту начинают летать не только космонавты-первопроходцы, но также врачи, ученые, люди учатся работать в космосе. Да и космические трофеи становятся более материальными - земляне впервые получают пробы лунного грунта.
В знаке Тельца Уран находится у К.Э. Циолковского, который обсуждал с практической точки зрения проблемы, совершенно фантастические для его времени, и мэра Москвы Юрия Лужкова, значительно обновившего облик столицы.

[ UR.GE ]
Уран в Близнецах
(май 1942 г. - август 1948 г., ноябрь 1948 г. - июнь 1949 г.)
Проходя по знаку Близнецов, Уран несет новшества и революционные преоб¬разования в средства связи, учебу, интеллектуальную деятельность, научные исследования. Человеческая мысль в это время идет самыми причудливыми и неожиданными путями, а проявления Урана становятся разнообразными и многочисленными.
К сожалению, в потоке информации о Второй Мировой войне, которая ассо¬циируется скорее с «чистками» Плутона, нелегко заметить новости Урана. Однако известно, что во время войны велись активные исследования и испы¬тания в области ракетной техники и ядерного оружия, в частности, была соз¬дана исследовательская лаборатория в Лос-Аламосе. В 1946 году начинает ра¬ботать ЭНИАК - первая цифровая ЭВМ, в 1947 году изобретена голография, способ записи информации с помощью лазера, а также создан первый «Пола-роид», фотоаппарат, позволяющий получать моментальные изображения.
В 1947 году в США появляется первое документально зафиксированное свиде¬тельство о летающих тарелках, а в следующем году ВВС США начинают про¬ект «Синяя Книга», нацеленный на изучение феномена НЛО.
И, наконец, самое важное - в 1948 году изобретен транзистор - основа всей последующей, в том числе и современной, электронной техники.
Социальное созревание поколения с Ураном в Близнецах отмечено созданием
орбитальных станций - фактически космических лабораторий, прохождени¬
ем автоматической станции «Маринер-10» вблизи от Меркурия, хозяина
Близнецов, проектом «Союз-Аполлон» (контакт и общение в космосе), нача¬
лом продаж персонального компьютера Apple в США (компьютер пошел в
массы).	
Яркий пример обладателя Урана в Близнецах - изобретатель радио Александр Попов.

[ UR.CA ]
Уран в Раке
(август - ноябрь 1948 г., июнь 1949 г.-август 1955 г., январь-июнь 1956 г.)
Новшества Урана затрагивают понятия дома, семьи, родины, патриотизма, исторических корней. Присущая ему склонность пренебрегать традициями и распахивать двери настежь оказывается довольно разрушительной для этих областей жизни, возникает ощущение нестабильности и незащищенности. В конце концов, иногда в результате мир оказывается просторнее и свобод¬нее, а иногда людям приходится задуматься, способны ли они справиться с новыми возможностями, не уничтожая при этом свою среду обитания.
232

Многие бывшие колонии становятся независимыми государствами - Бирма, Индонезия, Лаос, Тунис, Марокко. В то же время, по многим странам прохо¬дит граница между конфликтующими силами более высокого, мирового уров¬ня: возникают Восточная и Западная Германия, Южная и Северная Корея, Южный и Северный Вьетнам, НАТО и Варшавский Договор.
В 1953 году умирает Сталин, в том же году раскрывается структура ДНК, глав¬ного механизма наследственности.
Через 30 лет, при вступлении поколения с Ураном в Раке в активную социаль¬ную жизнь, мы видим много похожего. Один за другим умирают Брежнев, Ан¬дропов, Черненко. В Англии рождается первый ребенок, зачатый в пробирке. Война в Афганистане, как в зеркале, отражает Корею и Вьетнам.
Начинается эпопея под лозунгом «перестройки и гласности» - чисто ураниче-ским лозунгом. Наконец, катастрофа в Чернобыле делает непригодными для жизни прежде благодатные края. Неуютно жить, когда в мире работает Уран в Раке.
Уран в знаке Рака (и в квадратуре к Нептуну) в гороскопе Махатмы Ганди ха¬рактерен для борца за независимость своей родины.

[ UR.LE ]
Уран во Льве
(август 1955 г.-январь 1956 г., июнь 1956 г. - ноябрь 1961 г., январь - август 1962 г.)
Лев - знак творческого самовыражения, и прохождение Урана по этому знаку побуждало искать новые, нетрадиционные формы искусства и творчества. Это было время расцвета движения хиппи, отвергавших традиционные фор¬мы любви и самовыражения, время всемирного увлечения рок-н-роллом. В те годы появилась легендарная группа Битлз, достиг немыслимой популярности Элвис Пресли. Это было время поп-арта, отвергавшего традиционный подход к искусству.
Но Лев также связан с центральной властью и людьми, ее олицетворяющими, и прохождение Урана по знаку Льва заставило пошатнуться мировые импе¬рии. Фидель Кастро высаживается на Кубе, под самым боком у США, претен¬дующих на роль всемирного полицейского. Происходит восстание в Венгрии. Хрущев объявляет на весь мир о преступлениях Сталина. Получают независи¬мость многие бывшие колонии Великобритании и Франции. А под конец это¬го периода разразился Кубинский кризис, и советские ракеты были размеще¬ны на Кубе, как средство политического устрашения.
Достигая социальной зрелости, поколение с Ураном во Льве умудрилось раз¬рушить Советский Союз, развалить советскую империю, которая совсем еще недавно казалась могучей и незыблемой. В то время (1985-1992 годы) было
много восстаний, бунтов, скандалов, связанных с центральными фигурами государств и просто известными личностями.
Характерная представительница поколения с Ураном во Льве - Мадонна.

[ UR.VI ]
Уран в Деве
(ноябрь 1961 г. -январь 1962 г., август 1962 г. -сентябрь 1968 г., май-июнь 1969 г.)
Знак Девы связан со здоровьем, и при прохождении по этому знаку Урана происходят перемены и реорганизации в здравоохранении, в частности, на¬чинается всемирная эпопея борьбы с курением. В 1967 году происходит пер¬вая успешная пересадка сердца, которая была бы немыслима без оснащения медицины новейшей техникой.
Знак Девы связан также с методами работы, и Уран в этом знаке способствует внедрению в производство самых последних научных достижений и изобре¬тений.
Поколение, родившееся с Ураном в знаке Девы, впервые сделало компьютер не суперсложной игрушкой ученых, а рабочим инструментом, таким же обыч¬ным и распространенным, как раньше - пишущая машинка или счеты. Оно также освоило лазеры и другие новейшие изобретения в качестве средств, используемых для лечения - теперь они с успехом применяются чуть ли не в каждой поликлинике.
Коротко говоря, Уран в Деве делает фантастические вещи обыденными, пре¬вращает их в предметы повседневного обихода.
Один из ярких представителей Урана в Деве - М.В. Ломоносов.

[ UR.LI ]
Уран в Весах
(сентябрь 1968 г. - май 1969 г., июнь 1969 г. - ноябрь 1974 г., май - сентябрь 1975 г.)
В знаке партнерских отношений Уран побуждает к поиску новых, нетрадици¬онных форм партнерства. В частности, гомосексуализм постепенно становит¬ся все более приемлемым в обществе. В 1973 году гомосексуализм был удален из официального списка умственных расстройств Американской психиатри¬ческой ассоциации.
Другая сторона Урана в Весах в наибольшей степени стала заметна при соци¬альном созревании поколения с таким положением Урана в гороскопе. Речь идет о «компьютеризации» отношений благодаря фантастическим возможно¬стям Интернета. Электронная почта, различные системы, созданные для об¬щения с помощью компьютера, сделали возможным «виртуальный» роман, избавив человека от комплексов и мучений, связанных с реальным знакомст
вом. Правда, свобода отношений, которую дарит Уран в Весах, не делает лю¬дей ближе друг к другу.
Любопытно, что в 1970 году, вскоре после вхождения Урана в Весы, автома¬тическая станция «Венера-7» передала первые данные с поверхности Венеры, хозяйки знака Весов.

[ UR.SC ]
Уран в Скорпионе
(ноябрь 1974 г. - май 1975 г., сентябрь 1975 г. - ноябрь 1981 г.)
В этом таинственном знаке, связанном с сексом, властью и финансами, Уран делает возможным то, что раньше считалось запретным. Самые интимные моменты человеческих отношений все чаще попадают на всеобщее обозрение в фильмах, книгах, спектаклях. Операция, позволяющая изменять пол, стано¬вится все более популярной.
Происходит всплеск терроризма - ведь Уран не особо ограничивает в выборе средств борьбы за власть и влияние. Мировая финансовая система подверга¬ется значительным изменениям, направленным на согласование между собой различных валют.
Можно предположить, что социальное созревание поколения с Ураном в Скорпионе (2004-2011 годы) будет сопровождаться очередной сексуальной революцией - но куда более масштабной и глубокой, чем при поколении с Ураном во Льве. Тогда же, возможно, будет предложена валюта, более мас¬штабная, чем «евро», объединяющая в единую финансовую систему весь мир. Возможно также, что будут раскрыты какие-то из сокровенных тайн Природы.
И снова любопытный факт: в 1976 году «Викинг» совершил посадку на Марс -планету, управляющую знаком Скорпиона.

[ UR.SA ]
Уран в Стрельце
(ноябрь 1981 г. - февраль 1988 г., май - декабрь 1988 г.)
Прохождение Урана по знаку Стрельца отмечает период кризиса традицион¬ных религий. Активно развиваются новые религии и учения, стремящиеся объяснить мир и место человека в нем. В Европе и США происходит резкий всплеск интереса к астрологии. Возникает новое понятие - New Age - описы¬вающее широкий спектр направлений в музыке, философии, духовных поис¬ках, оперирующих такими понятиями как перевоплощение, внетелесный опыт, жизнь после жизни. Множество людей увлекается Восточными фило¬софиями и религиями, целительством, оккультизмом.
Под влиянием Урана в Стрельце произошли и значительные перемены в об¬разовании. Появляются новые формы обучения - например, дистанционное. Все большее место в обучении занимает компьютер.
Чтобы узнать, что готовит нам поколение людей с Ураном в Стрельце, при¬дется подождать до 2011 года. Возможно, оно предложит какую-то новую, объ¬единяющую всех религию. А в области обучения, видимо, уйдут в прошлое пе¬реполненные душные аудитории. Благодаря применению компьютерных тех¬нологий, образование станет одновременно более массовым и более индиви¬дуальным.
Характерный пример обладателя Урана в Стрельце - религиозный реформа¬тор Мартин Лютер.

[ UR.CP ]
Уран в Козероге
(декабрь 1988 г.-апрель 1995 г., июнь 1995 г.-январь 1996 г.)
В этом знаке Уран побуждает к смене форм государственного устройства в на¬правлении большей свободы. Очень ярко отражает его сущность снос Бер¬линской стены, происшедший сразу после вхождения Урана в Козерог. Во всем мире идет смена политических фигур, народы требуют демократических перемен. Рушится «железный занавес», окружавший СССР, а затем и сам СССР. Объединяется Германия, да и вся Европа идет к объединению.
Вероятно, процесс разрушения устаревших структур и создания новых, осно¬ванных на общечеловеческих идеалах, будет идти активно в 2018-2025 годах, когда поколение, родившееся с Ураном в Козероге, вступит в период соци¬альной зрелости.

[ UR.AQ ]
Уран в Водолее
(апрель - июнь 1995 г., январь 1996 г. - март 2003 г.)
Мы сейчас живем в период прохождения Урана по Водолею и можем непо¬средственно наблюдать его проявления. Это период, когда весь мир делает большой шаг в будущее. Умы серьезных людей занимают самые фантастиче¬ские проекты типа клонирования человека, но не менее фантастические вещи происходят наяву. Совершенно разные страны объединяются в одно общее экономическое пространство, компьютерные технологии развиваются с не¬мыслимой скоростью, а Интернет, всего несколько лет назад считавшийся инструментом ученых и американских военных, теперь стал доступен и необ¬ходим чуть ли не каждому школьнику и уже фактически объединил все чело¬вечество в единое информационное пространство.
Если мы оглянемся в прошлое, то увидим, что с Ураном в Водолее были связа¬ны крупные объединения наций. В 1912-1919 годах (предыдущее прохожде¬ние Урана по Водолею) Россия, Франция и Великобритания объединяются против Германии и Австро-Венгрии, в 1942-1949 годах (социальное созрева¬ние поколения с Ураном в Водолее) СССР, США и Великобритания объеди¬няются против Германии, Италии и Японии.
Похоже, за прошедшие годы человечество поумнело, и теперь объединяется не против кого-то, а ради общих масштабных целей, и результаты этого объе¬динения мы увидим при взрослении детей, которые рождаются сейчас.

[ UR.PI ]
Уран в Рыбах
(апрель - август 1919 г., январь 1920 г. - март 1927 г., ноябрь 1927 г. - январь 1928 г.)
Под влиянием Урана в знаке Рыб человечество стремится раскрывать тайны и избавляться от иллюзий. Одна из ярких иллюстраций - введение в США «су¬хого закона» в 1920 году, воплотившее стремление избавиться от алкогольно¬го дурмана в государственных масштабах. С другой стороны, в этом загадоч¬ном знаке проявляет себя и не вполне понятная идеологическая сторона Ура¬на: в 1919-1928 годах зарождается и активно развивается фашизм, а 1950 год отмечен началом «охоты на ведьм» в США. Характерна для Урана и серия громких шпионских скандалов 1950-х годов. В 1920 году издана первая книга Агаты Кристи, а в 1950-х годах огромной популярностью пользуются пьесы, созданные по ее произведениям.
Если уж и создавать иллюзии, то с помощью последних достижений техники. В 1921 году возникает ВВС (Би-Би-Си) - Британская широковещательная кор¬порация, а в 1923 году запатентован иконоскоп - первая передающая телеви¬зионная трубка. В 1950-1957 годы активно распространяется телевидение, создаются первые стандарты цветного телевидения.
Возможно, предстоящее в 2003-2010 годах прохождение Урана по знаку Рыб даст нам совершенно новые средства создания образов, прототипом которых служат нынешние мультимедийные системы.

[ NE.CA ]
Нептун в Раке
(июль - декабрь 1901 г., май 1902 г.-сентябрь 1914г., декабрь 1914 г.- июль 1915 г., март-апрель 1916 г.)
Нептун в Раке идеализирует и наполняет особым смыслом понятия родины, семьи, а также традиции и историю. Он усиливает ностальгию по «старым до¬брым временам», и в то же время наполняет особой эмоциональной силой националистические течения. В 1901 году возникает государство Австралия, как символ обретения родины большим количеством людей. Символизмом Нептуна в Раке насыщена Русско-Японская война, события которой развива¬лись главным образом на море и в основе которой лежали территориальные споры. Он же подсказал и идею построения коммунизма в отдельно взятой стране.
Сочетание нептунианской социалистической идеи с национализмом знака Рака дает национал-социализм, или нацизм, и годы социального созревания поколения с Нептуном в Раке фактически точно совпадают с периодом актив¬ного проявления нацизма в Европе. Вообще говоря, многие представители этого поколения могли лишь мечтать о домашнем уюте и семейной жизни,
поскольку на их долю достались две мировых войны и связанные с ними хаос, разруха, потеря близких людей.

[ NE.LE ]
Нептун во Льве
(сентябрь - декабрь 1914 г., июль 1915 г. - март 1916 г., май 1916 г. - сентябрь 1928 г., февраль - июль 1929 г.)
В период прохождения Нептуна по знаку Льва социалистическая идея расцве¬тает и дает свои плоды: в России происходит революция и возникает первое социалистическое государство, в котором идеология всегда играла важней¬шую роль. Знак Льва ассоциируется с центральной властью, монархией, им¬перией, а влияние Нептуна характеризуется растворением, разложением, ис¬чезновением. При Нептуне во Льве ушли в прошлое, в частности, Российская и Османская империи, а на смену монархам, императорам, пришли яркие ха¬ризматические лидеры - Сталин, Муссолини, Ататюрк.
С другой стороны, знак Льва связан с творчеством и развлечениями, и при прохождении по нему Нептуна, владыки иллюзий, активно развивается кине¬матограф, появляются первые мультипликационные фильмы Уолта Диснея.
Очередная «волна социализма» прокатывается по миру при социальном со¬зревании поколения с Нептуном во Льве (1945-1959 годы) - возникает Социа¬листический лагерь. Но не одна лишь социалистическая идеология торжест¬вует в эти годы. Возникает государство Израиль, и начинается длительный период неразберихи и хаоса на Ближнем Востоке. Целые нации увлечены идеологическим творчеством - так откуда взяться порядку?

[ NE.VI ]
Нептун в Деве
(сентябрь 1928 г. - февраль 1929 г., июль 1929 г. - октябрь 1942 г., апрель - август 1943 г.)
Здесь, в знаке изгнания, проявления Нептуна оказались особенно обширны¬ми, и 1929 год многие нации запомнили навсегда. Знак Девы принадлежит к стихии Земли и связан с хозяйственной деятельностью, и в СССР в 1929 году начинается коллективизация - фактически это было уничтожение сельского хозяйства из идеологических побуждений. Десятки миллионов людей были отправлены в ссылку (а любые формы изгнания, изоляции, лишения прав свя¬заны с Нептуном). Возникает ГУЛАГ, и фактически вся советская промыш¬ленность (Дева) начинает работать на рабском труде заключенных (Нептун).
В США в 1929 году разразилась Великая Депрессия, сопровождавшаяся распа¬дом всей хозяйственной системы, огромное количество людей оказалось без работы. За этим не стояло никакой великой идеи, но факт, что в «черную пят¬ницу» 25 октября 1929 года акции упали на 90%, иначе как массовым психозом не назовешь, а это тоже Нептун.
Наконец, знак Девы связан со здоровьем, и в 1929 году был открыт пеницил¬лин - первый антибиотик, позволивший творить чудеса в лечении инфекци¬онных заболеваний (которые связаны с Нептуном). Источником пенициллина служит плесень, появление которой обычно связано с распадом, разложени¬ем, и также не обходится без Нептуна.
Социальное созревание поколения с Нептуном в Деве соответствует периоду кризиса глобальных идеологий. США, претендующие на мировое господство, получают «сюрприз» в виде Кубинской революции 1959 года, а затем ввязы¬ваются в безнадежную войну во Вьетнаме. В СССР тоже дела не ладятся. Не успели подавить восстание в Венгрии, разобраться с Берлинским и Кариб¬ским кризисами, расстрелять рабочие демонстрации, как подоспела Пражская Весна... Тут уж не до торжества какой бы то ни было идеологии. В те же годы кинозвезда Мерилин Монро умирает от передозировки наркотиков, возника¬ет скандал в связи с лекарствами, вызывающими уродства у новорожденных. Нептун явно не в почете.

[ NE.LI ]
Нептун в Весах
(октябрь 1942 г. - апрель 1943 г., август 1943 г. - декабрь 1955 г., март-октябрь 1956 г., июнь-август 1957 г.)
Вхождение Нептуна в знак партнерства ознаменовало перелом в ходе II Ми¬ровой войны - не в последнюю очередь за счет совместных действий Союзни¬ков, объединение усилий которых было отмечено Тегеранской конференцией в 1943 году. Конечно, этот союз не был идеальным, но что идеально в нашем мире?
Но вот война ушла в прошлое, и Нептун в Весах смог в полной мере высветить эстетическую природу этого знака: в 1947 году Кристиан Диор основал собст¬венный салон в Париже, и его модели произвели сенсацию. В том же году по¬является бикини - стиль женского купальника, позаимствовавший название у тихоокеанского атолла, на котором проводятся испытания атомной бомбы. Интересно, что Диор умер сразу после выхода Нептуна из Весов в 1957 году.
Нептунианское, глубокое и идеализированное восприятие красоты проявляет себя в движении абстрактного импрессионизма, которое возникло в 1948 году и преобладало в живописи в 1950-е годы.
Усиливается стремление к идеалу в отношениях между полами, что проявля¬ется в активном развитии феминизма. Феминистские организации появляют¬ся даже в некоторых мусульманских государствах, во многих странах женщи¬ны получают право голоса.
Социальное созревание поколения с Нептуном в Весах сопровождается новой волной феминизма, а также не связанными с этим движением факты усиления женского начала в мире. В 1973 году Верховный Суд США дает женщинам
право делать аборты, в 1974 году они официально получают право именовать себя Ms. (читается «миз») вместо Miss (мисс) или Mrs.(миссис), то есть не ука¬зывать в обязательном порядке свой брачный статус. Наконец, в 1979 году впервые премьер-министром Великобритании становится женщина, Марга¬рет Тэтчер, кстати сказать, обладательница Солнца в Весах и Луны в соедине¬нии с Нептуном.
Событие, характерное для поколения с Нептуном в Весах - Уотергейт, поли¬тический кризис, связанный с нечестностью (Нептун) в политической борьбе двух партий (Весы) и ее разоблачением.

[ NE.SC ]
Нептун в Скорпионе
(декабрь 1955 г. - март 1956 г., октябрь 1956 г. - июнь 1957 г., август 1957 г. - январь 1970 г., май - ноябрь 1970 г.)
Период прохождения Нептуна по знаку Скорпиона отмечен расцветом психо¬делики. Наркотики применялись широко и целенаправленно - как средство получения мистического опыта, религиозного прозрения, при психотерапев¬тическом лечении.
В 1960 году начинается широкое распространение гормональных противоза¬чаточных средств, доступность которых способствует началу сексуальной ре¬волюции 1960-х годов, и как следствие ведет к резкому распространению ве¬нерических заболеваний. Отражение этих процессов в период социального созревания поколения с Нептуном в Скорпионе мы видим в распространении СПИДа, появлении виагры, массовом использовании всего, что связано с сек¬сом, в целях обогащения.
В 1963 году сексуальный скандал подрывает позиции Консервативной партии в Великобритании. Но это были цветочки. Ягодки последовали в период со¬циального созревания: сначала скандал вокруг кандидата в Президенты США Гэри Харта, а потом и всем известная история с Биллом Клинтоном.
Знак Скорпиона связан с глубинной трансформацией, полным уничтожением чего-либо и возрождением в иной, качественно новой форме. Через все это пришлось пройти коммунистической идеологии, непосредственно связанной с Нептуном. Разоблачение культа Сталина, а потом и смещение самого главно¬го разоблачителя Хрущева, кровавое подавление восстаний в Венгрии, Поль¬ше, Чехословакии отнюдь не способствовали укреплению идейных позиций «государства рабочих и крестьян». А период с 1986 по 2000 годы и вообще ка¬жется печальным финалом истории коммунизма. Конечно, мечта человечест¬ва об идеальном обществе не исчезла, она обязательно проявит себя в той или иной форме.
В науке Нептун в Скорпионе можно связать с активным изучением глубин океана. Так, например, в 1960 году экипаж батискафа «Триест» достиг в Мари-анской впадине рекордной глубины около 11 км, в 1962 году проводились экс¬перименты по изучению возможности жизни человека в подводных станциях. С тех пор в мире не прекращаются исследования морского дна и глубоковод¬ных объектов.

[ NE.SA ]
Нептун в Стрельце
(январь - май 1970 г., ноябрь 1970 г. - январь 1984 г., июнь - ноябрь 1984 г.)
Очень неспокойно было в мире, когда Нептун проходил по знаку Стрельца. Повсюду шли гражданские войны, перевороты, свергались одни правительст¬ва, а на их место приходили другие. Геноцид Пол-Пота в Камбодже и сверже¬ние правительства Альенде в Чили, война в Афганистане, Арабо-Израильская война, война между Ираном и Ираком, исламская революция в Иране...
За большой пестротой идей и движущих сил просматриваются две основные тенденции.
На Западе идут перемены в сторону большей демократизации: прекращают свое существование диктатуры в Португалии, Испании, Греции, Никарагуа. А религиозность принимает довольно странные формы, - например, в 1971 году появляется рок-опера «Иисус Христос - суперзвезда».
В то же время на Востоке идет усиление ислама, причем в его наиболее орто¬доксальной форме. Возникают исламские государства в Иране и Пакистане, а война в Афганистане становится хорошим поводом для активизации джиха¬да, священной войны против «неверных».
Возможно, все эти процессы связаны с поисками новых идеалов взамен не оправдавших себя коммунистических идей. Хочется верить, что социальное созревание поколения с Нептуном в Стрельце, которое начинается уже бук¬вально сейчас, подарит миру новую утопию, пусть несбыточную, но такую ма¬нящую.

[ NE.CP ]
Нептун в Козероге
(январь-июнь 1984 г., ноябрь 1984 г. -январь 1998 г., август - ноябрь 1998 г.)
Знак Козерога ассоциируется с государственной властью, а Нептун, находясь здесь к тому же в падении, эту власть «размывает», ослабляет. Те, кто в 1984 году был в сознательном возрасте, помнят ощущение неопределенности и неуверенности в завтрашнем дне, когда умершего Андропова, только что активно взявшегося за наведение порядка, на посту Генсека сменил слабый и больной Черненко. А когда и он вскоре умер, стало вообще непонятно, что творится с властью в стране. Это типично для влияния Нептуна.
Затем к власти пришел Горбачев, родившийся с Солнцем в Рыбах, нептуниан-ском знаке. Хотя он нес идеи, вдохновленные Ураном («перестройка», «глас¬ность», «новое мышление»), преподносил их очень расплывчато, многослов-
но и неопределенно, то есть в духе Нептуна. А затем взял и «растворил» ка¬завшуюся незыблемой структуру СССР.
Надо сказать, что в истории тех лет влияния Урана и Нептуна трудно отде¬лить друг от друга. И распад СССР, и объединение Европы, можно рассматри¬вать, как результат, с одной стороны, освобождающего, несущего новые идеи действия Урана, а с другой стороны - размывающего границы, несущего вдох¬новение в массы и хаос в экономику Нептуна. Это неудивительно, если учесть что обе планеты проходили по знаку Козерога, а в 1992-1993 годах образовы¬вали в нем соединение.
Нельзя не вспомнить и про такое проявление Нептуна в Козероге, как сум¬бурная эпопея борьбы с пьянством, не принесшая никакой пользы, зато осла¬бившая авторитет власти и экономику государства.
Иногда возникает ощущение, что Нептун в знаках своей слабости несет людям возмездие за отсутствие веры и духовности. 1984 год, например, остался в па-мяти людей в связи с трагедией в Бхопале, где тысячи людей стали жертвами утечки ядовитого газа (относящегося в астрологическом символизме именно к Нептуну). В последующие годы то и дело происходит массовая гибель людей в результате кораблекрушений - в наибольшей степени запомнились «Адмирал Нахимов» и паром «Эстония».
Еще Юнг заметил, что внутренние психические процессы человека бывают значимо связаны с событиями, происходящими во внешнем мире. Так, может быть, все эти катастрофы - отражение процессов, происходящих в коллек¬тивном бессознательном человечества?

[ NE.AQ ]
Нептун в Водолее
(январь - август 1988 г., ноябрь 1988 г. -апрель 2011 г., август 2011 г. - февраль 2012 г.)
Этот период можно назвать началом эпохи виртуальной реальности. Новые технологии и идеи (Водолей) создают условия для возникновения различных миров - нереальных (Нептун), но в то же время существующих и отражающих как мечты и идеалы человечества (снова Нептун), так и его неосознанные страхи (и опять Нептун). Очень ярко сочетаются эти образы в нашумевшем фильме «Матрица», да и во многих других возникших в последние годы филь¬мах о «виртуальной реальности». В компьютерной прессе вовсю обсуждается проблема, как создать технические устройства, максимально приближающие восприятие человеком компьютерной «реальности» к, если так можно выра¬зиться, «реальной реальности».
Водолей, будучи воздушным знаком, связан с информацией и, возможно, имен¬но Нептун, проходя по этому знаку, делает Интернет тем безбрежным океаном информации, каким он становится в последние годы.
Вероятно, в ближайшем будущем мы станем свидетелями все большего идей¬ного, интеллектуального, духовного объединения человечества, не послед¬нюю роль в котором будут играть новые технологии. Нередко можно слышать и читать предположения о появлении в будущем какой-то новой, общечелове¬ческой религии. Автору кажется маловероятным, что возникнет нечто, напо¬минающее старые религии с их обрядами, ритуалами, догмами и архаичными текстами, якобы отвечающими на все вопросы бытия. Те религии соответст¬вовали определенному этапу развития человеческого сознания, а оно не стоит на месте, и возможно, что теперь свою веру в Высшую Цель жизни люди захо¬тят выразить как-то иначе.

[ PL.CA ]
Плутон в Раке
(сентябрь - октябрь 1912 г., июль - декабрь 1913 г., май 1914 г. - октябрь 1937 г.,
ноябрь 1937 г. - август 1938 г., февраль - июнь 1939 г.)
Если поколение с Нептуном в знаке Рака питало своими идеями и мечтами националистические движения, в том числе нацизм, то Плутон в этом же зна¬ке послужил движущей силой тоталитарных режимов и социальных концеп¬ций, ярчайшим представителем которых служит фашизм. Поколение с Плу¬тоном в Раке очень большое значение придает могуществу своей родины и для его достижения готово идти на самопожертвование.
Знак Рака связан с территорией, на которой живет нация и которую она счи¬тает своим домом, и Плутон, направляя в эту сферу жизни человечества свою неизмеримую энергию, побуждает к переделу мира. С этой точки зрения по-
нятно, почему вхождение Плутона в знак Рака совпало с началом эпохи миро¬вых войн.
В результате Первой мировой войны множество людей потеряло жилье, род¬ственников, родину. В Соединенных Штатах, избежавших последствий вой¬ны, массы бездомных образовались в результате тотального кризиса - Вели¬кой Депрессии. Лишь через годы люди смогли вновь осесть, завести свое хо¬зяйство - скорее всего не так и не в таких условиях, как это было прежде. Так Плутон в знаке Рака трансформировал понятия дома и родины.

[ PL.LE ]
Плутон во Льве
(октябрь - ноябрь 1937 г., август 1938 г. - февраль 1939 г.,
июнь 1939 г. - октябрь 1956 г., январь - август 1957 г., апрель - июнь 1958 г.)
Знак Льва связан с централизованной властью, примерами которой могут быть монархия, империя, диктатура. Если Плутон в Раке в наибольшей степе¬ни соответствует массовым движениям за усиление власти в государстве, слу¬жащим основой и опорой тоталитарных режимов, то при Плутоне во Льве тоталитарные режимы получают безраздельную власть в своих государствах (как правило, за счет уничтожения противников и «сомневающихся») и всту¬пают в столкновение друг с другом, претендуя на мировое господство. Нельзя забывать и о том, что период прохождения Плутона по знаку Льва фактически совпадает с периодом социального созревания поколения с Плутоном в Раке.
В 1938 году происходят Мюнхенский сговор, аншлюс Австрии, в 1939 году два наиболее мощных тоталитарных государства заключают советско-нацистский Пакт о ненападении. СССР не отстает от Германии в захватническом размахе: в 1939 году начинается Финская война, в 1940 году происходит оккупация прибалтийских государств.
В США все развивается несколько иначе, но в 1939 году президент Рузвельт с подачи Эйнштейна распорядился о начале разработки атомной бомбы. Это другая сторона Плутона во Льве - использование таинственной ядерной энер¬гии как инструмента политической власти, средства устрашения. Результаты не заставляют себя ждать - Хиросима, Нагасаки, в СССР и США ускоренными темпами идут разработка и испытания все более разрушительных видов ядер¬ного и термоядерного оружия.
Мы уже говорили о разрушительности влияния Плутона, и в качестве иллюст¬рации можно привести гибель тоталитарных режимов - поражение Германии, борьбу за власть и хаос, последовавшие за смертью Сталина, - а также крушение колониальных империй, совсем еще недавно казавшихся нерушимыми.
Знак Льва, кроме всего прочего, связан с искусством и творчеством. Понятно, что в годы войны искусство не могло не отражать страдания и разрушения, оно и само было в значительной степени разрушено, как и культурная жизнь
во многих странах, но при этом возникла плодородная почва для возникнове¬ния новых, более массовых форм искусства.

[ PL.VI ]
Плутон в Деве
(октябрь 1956 г. - январь 1957 г., август 1957 г. - апрель 1958 г., июнь 1958 г. - октябрь 1971 г., апрель - июль 1972 г.)
Одно из наиболее характерных проявлений Плутона в знаке Девы - использо¬вание ядерной энергии в хозяйственных целях, в первую очередь для энерго¬снабжения промышленности. В 1956 году в Великобритании открывается первая в мире коммерческая АЭС. Оптимисты утверждают, что электроэнер¬гия скоро станет слишком дешевой, чтобы вести ее учет.
Знак Девы ассоциируется с чистотой и порядком, поэтому когда по нему про¬ходит Плутон, резко активизируется борьба за чистоту окружающей среды. В том же 1956 году и в той же Великобритании принимается законодательный акт, ограничивающий применение угля для отопления. На смену углю все в больших масштабах приходят нефть и газ - таким образом, можно говорить о трансформации источников энергии.
Человек все глубже погружается в детали устройства мира и жизни. С той же настойчивостью, с которой они штурмовали структуру атомного ядра, ученые «разбирают по винтикам» наследственный аппарат человека. Активно разви¬вается генетика, а ее открытия помогают сказать новое слово и в медицине. В 1959 впервые установлено, что причиной одного из заболеваний является генетический дефект. Но и погружение вглубь атома не останавливается. В 1964 году вводится понятие кварка, кирпичика, из которого строятся элек¬троны, протоны, нейтроны и другие элементарные частицы.
В 1961 году ученые пытаются пробурить кору Земли и достичь мантии, но не¬удачно. Их технология пока что слишком слаба, чтобы вторгаться в царство Плутона.

[ PL.LI ]
Плутон в Весах
(октябрь 1971 г. - апрель 1972 г., июль 1972 г. - ноябрь 1983 г., май - август 1984 г.)
Весы - знак дипломатии, равновесия и справедливости, а под влиянием мощ¬ной беспокойной энергии Плутона равновесие превращается в перетягивание каната: обостряются политические отношения между многими странами, и в ряде случаев стороны находят решение проблемы в вооруженном конфликте или диктатуре в той или иной форме - например, введении военного положе¬ния. Особенно заметна эта тенденция в странах и регионах, для которых ха¬рактерно неустойчивое равновесие между двумя идеологиями, религиями, политическими системами или интересами крупных держав. В качестве при¬меров можно привести оккупацию части территории Кипра Турцией, пере-
ворот во главе с Пиночетом в Чили, арабо-израильскую войну, начало афган¬ской войны, политический кризис в Польше, войну за Фолкленды, интервен¬цию США в Гренаде, войну между Ираном и Ираком...
В то же время, благодаря политическим усилиям, достигается решение некото¬рых наболевших проблем. Здесь можно упомянуть объединение Вьетнама, Кэмп-Дэвидское соглашение, падение режима «черных полковников» в Греции.
Один из наиболее жестоких примеров плутонических процессов - события в Уганде в период диктатуры Амина, где на основе национальных и племенных противоречий были убиты сотни тысяч человек.
Будучи управителем рождения и смерти, Плутон, безусловно, внес свой вклад в развернувшееся в США в 1972-1973 годах движение, завершившееся офици-альным разрешением женщинам делать аборты.
Наконец, следует сказать и о финансовой стороне Плутона. Его вхождение в знак Весов совпало с началом свободного обмена основных мировых валют. До декабря 1971 года действовало Бреттон-Вудское соглашение, жестко при¬вязывавшее основные мировые валюты к доллару, а теперь разные страны стали постепенно делать послабления, и через год от соглашения ничего не осталось - валюты стали свободно колебаться друг относительно друга, в за¬висимости от ситуации на рынке.

[ PL.SC ]
Плутон в Скорпионе
(ноябрь 1983 г. - май 1984 г., август 1984 г. - январь 1995 г., апрель - ноябрь 1995 г.)
Здесь, в своей обители, Плутон оказывал особенно сильное трансформирую¬щее воздействие на мир. Вообще говоря, в таких масштабных событиях, как распад Советского Союза и коммунистического блока в Европе, объединение Германии, сыграли важную роль и другие высшие планеты, но Плутон обес¬печил все явления энергией, придал им масштабность и массовость.
Заметно усиливается международный терроризм. Все чаще появляются извес¬тия о захвате террористами самолетов, происходят взрывы у американского посольства в Бейруте и в Центре международной торговли в Нью-Йорке, убийство Индиры Ганди, а затем и Раджива Ганди. В России эти годы запом¬нились бурными событиями 1991, и особенно 1993 года, когда по центру Мо¬сквы разъезжали танки.
Стремительно развиваются теневые виды бизнеса, в первую очередь связан¬ные с наркотиками, параллельно разрабатываются меры борьбы с ними. Сюда же можно отнести массовый вывоз за рубеж капиталов и различных ценно¬стей после распада бывшего СССР, а также многочисленные, почти всегда незаконные способы быстрого обогащения, буйно расцветшие на территории нашей страны.
С Плутоном, безусловно, связана и катастрофа в Чернобыле, показавшая, что не всегда человек способен совладать с мощными внутриатомными энергиями.

[ PL.SA ]
Плутон в Стрельце
(январь - апрель 1995 г., ноябрь 1995 г. - январь 2008 г., июнь - ноябрь 2008 г.)
Теоретически при прохождении Плутона по знаку Стрельца его энергия на¬правляется в область религии, высшего образования, путешествий и зарубеж¬ных связей. Вы помните, что в тех делах, к которым прикасается Плутон, обычно происходит борьба, различные кризисные явления, а в результате что-то может прекратить свое существование и возродиться в ином облике.
Чеченская война, разразившаяся накануне вхождения Плутона в знак Стрель¬ца, может быть рассмотрена с разных точек зрения, но одно из сопутствую¬щих ей явлений - объединение исламского мира под флагом священной вой¬ны - джихада. Ислам как религия вообще имеет явный плутонический отте¬нок. Не берусь судить, насколько это соответствует истинной сути религии ислама, но международный терроризм и подрывная деятельность в значи¬тельной степени ассоциируются именно с деятельностью исламских органи¬заций. В связи с этим интересно, что в 1995 году был отмечен рост радикаль¬ных исламских движений на Среднем Востоке и более широкое распростра¬нение ислама в Европе и обеих Америках.
Не совсем понятно, каким образом, но без влияния Плутона не обошлось ни в азиатском финансовом кризисе, по своим масштабам приближавшемся к Ве¬ликой Депрессии в США, ни в кризисе 1998 года в России.
Появляется много религиозных и псевдорелигиозных лидеров, под чье влия¬ние попадают большие массы людей - в этом тоже заметен Плутон в Стрельце. Далеко не всегда новоявленные религиозные движения безобидны - напри¬мер, в 1997 году много шума наделало самоубийство 39 членов религиозной группы «Небесные Врата» в Южной Калифорнии.
Любопытный факт: Стрелец - знак огненный, горячий, и в 1995 году, когда в него вошел Плутон, в экологических новостях первое место заняла тема гло¬бального потепления.