// PS Планеты в знаках
// Александр Колесников. Планеты в знаках зодиака
//
// Из книги "Астрология. Самоучитель", Издательсво "Триумф", 2000 г. с сайта http://kometa.site.kz
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[ SO.AR ]
Солнце в Овне, в экзальтации. Здесь солнечные качества проявляются ярко и импульсивно, поэтому бывают даже заметнее, чем когда Солнце расположено во Льве, в обители. Энергия мощная, остронаправленная, и за счет этого по¬зволяющая буквально совершать подвиги (любимое занятие обладателей Солнца в Овне). Но есть у такого положения Солнца существенный недоста¬ток - неустойчивость энергетического потенциала. За взлетом следует спад, депрессия, полное нежелание что-нибудь делать. В подобные периоды слабо¬сти Овны становятся очень уязвимыми - как для болезней, так и для эмоцио¬нальных атак со стороны других людей.
С точки зрения жизненной ориентации, Солнце в Овне дает человеку по¬требность иметь в жизни некоторую цель, чаще всего абстрактную или очень удаленную. Не имея цели, к которой можно было устремить свою энергию (что случается нечасто, например, во время значительных перемен в жизни), Овен как бы теряет самого себя. Он может попробовать силы в одном, в дру¬гом, но пока не найдет или не придумает новый «крестовый поход», осевой стержень существования, вряд ли сможет почувствовать себя по-настоящему удовлетворенным жизнью.
Овну по душе ситуации, когда требуется принятие решения. Стиль его пове¬дения в подобных случаях в народе называют «рубануть шашкой» - быстро, решительно, хотя далеко не всегда обдуманно. Но в период энергетического спада Овен становится, очень похож на свою противоположность - Весы - и бесконечно колеблется, прежде чем сделать выбор.
Овен нетерпелив, он хочет получить все и сразу, нет для него ничего хуже, чем ждать и терпеть.
 В случае болезни организм реагирует бурно, все силы направляются на борьбу с чужеродным вторжением, а потому резко повышается температура, и все симптомы выражены ярко. Не следует без крайней необходимости сбивать температуру у солнечного Овна лекарствами - так можно лишь создать дополнительные сложности для защитной системы организма. Солнечный свет и тепло чаще всего бывают, благоприятны и необходимы для Овнов, позволяя как бы подзарядить внутренний источник энергии.
 
[ SO.TA ]
Солнце в Тельце. Здесь, в фиксированном земном знаке, Солнце служит на¬дежным и устойчивым источником энергии. Конечно, у Тельца не столько сил, сколько у Овна, но за счет постоянства усилия он способен осуществлять куда более масштабные проекты. Они не так заметны, как овновские подвиги, но гораздо полезнее в житейском смысле. Телец действует спокойно, неторо¬пливо, и не так-то просто добиться от него смены направления - отсюда ле¬гендарное упрямство представителей этого знака, но также и высокая сопро¬тивляемость неблагоприятным внешним воздействиям.
Жизненная ориентация, даваемая Солнцем в Тельце, характерна стремлени¬ем овладеть материальным миром, подчинить его своим потребностям. Этот процесс бесконечен, и Телец не стремится к достижению чего-то конкретно¬го. Он долго ищет подходящую среду для существования, но уж найдет самую лучшую, а потом терпеливо и упорно строит то, чего ему не хватает. Главное - чтобы никто не мешал, и чтобы было достаточно средств.
Если ситуация требует принятия решения, обладатель Солнца в Тельце преж¬де всего попробует потихоньку, незаметно уйти в сторону. А когда это невоз¬можно - будет тянуть до последнего. Он не станет метаться и нервничать, и если все-таки решится на перемены, то речь пойдет о стратегическом изме¬нении жизненного курса, выборе более благоприятного и богатого ресурсами направления.
Обладая столь надежным источником энергии, организм Тельца уверенно противостоит болезнетворным воздействиям. Но если все же болезнь возник¬ла, (неблагоприятные факторы действовали долго и сильно, или сам Телец причинил себе вред, бесконечно потакая своим слабостям), организм борется с ней неспешно и планомерно, подходя к восстановлению здоровья так же ос¬новательно, как и к другим жизненным делам.

[ SO.GE ]
Солнце в Близнецах. У представителей этого знака Зодиака «двигатель» отли¬чается высокой подвижностью, маневренностью, возможностью тонко учи¬тывать потребности текущей ситуации. Как именно будут проявлены эти ка¬чества - зависит от общей ситуации в гороскопе, но Солнце в Близнецах луч¬ше всего обеспечивает энергией не кратковременные порывы, как у Овнов, и не постоянный упорный процесс, как у Тельцов, а многостороннюю и пере¬менчивую деятельность по взаимному увязыванию множества разнородных ситуаций, явлений, возможностей.
Для жизненной ориентации обладателей Солнца в Близнецах характерна раз¬носторонность, стремление быть в центре пересечения общих интересов. Книги, газеты, слухи, телепередачи - все является для Близнецов ценным ис¬точником информации, и они не пренебрегают любой возможностью полу¬чить новые сведения. В отличие от Овнов, их интересуют не собственные озарения, а мнения других людей. А в отличие от Тельцов, Близнецам важно не накопить чего-то побольше лично для себя, а получить и передать другим.
На любой вопрос Близнецы обычно имеют сразу несколько ответов, и если необходимо принять важное решение, вариантов решений тоже может быть несколько. Они и действовать могут начать сразу в нескольких направлениях, привлекая себе на помощь множество знакомых и приятелей. Близнецов со¬всем не пугает перспектива потеряться в разнообразии занятий. Наоборот, чем больше у них всяких видов деятельности, тем важнее и значительнее они себя чувствуют.
В борьбе с болезнью у Близнецов пет ни мощи овновского огня, ни прочности тельцовской брони - но зато у них есть маневренность и гибкость, позволяю¬щие «убегать» от болезни, хорошо приспосабливаться к разным условиям, «пропускать через себя», не воспринимая их, неблагоприятные факторы. Бо¬лезни обычно не задерживаются в организме Близнецов, они приходят и уходят, не оставляя после себя значительных последствий. Главное - чтобы была в порядке нервная система. Но о ней разговор будет позже, при обсуждении Меркурия.

[ SO.CA ]
Солнце в Раке. Для положения Солнца в кардинальных знаках, к которым, как вы знаете, относится и Рак, характерен непостоянный уровень энергии: она выделяется импульсами, и за энергетическим пиком следует более или менее заметный спад. Обладатели Солнца в Раке подобны владельцу замка. Внутри замка кипит жизнь, защищенная высокими и прочными крепостными стена¬ми, а вокруг - владения соседей. Чего от соседей ждать - неизвестно, и лучше всего на всякий случай считать их недружелюбными. Основную часть времени Раки проводят в заботах о хозяйстве внутри своего замка, причем под замком может пониматься и их богатый внутренний мир, и дом, семья, и любое про¬странство, которое они считают своим, приравнивая его к дому.
Но периодически, когда им есть что предложить или возникает потребность в чем-то из внешнего мира, Раки совершают вылазки наружу. В такие периоды они могут казаться энергичными, общительными, деятельными. Но только до тех пор, пока ворота их маленькой крепости снова не захлопнутся, иногда пе¬ред самым носом у недоумевающего собеседника.
В ситуации, требующей принятия решения, Раки не спешат действовать. Они могут показаться нерешительными, но на самом деле за внешним бездействи¬ем скрывается активный внутренний процесс мобилизации. Когда решение созрело, они действуют смело, даже отчаянно и, как правило, так, как никто от них не ожидал.
Защитные силы Раков позволяют им во многих случаях успешно бороться с заболеваниями. Они не будут сидеть, и ждать, пока их кто-то вылечит, а сами найдут подходящее средство и изгонят болезнь из организма. Но, как и в обо¬роне замка, все зависит от морального настроя защитников. Если на душе у Рака «кошки скребут» и комплексы начинают преобладать над здравым смыс¬лом, он становится очень уязвимым для внешних неблагоприятных влияний или подверженным внутренним расстройствам.
Интересно, что ярко выраженные Раки любой ценой стремятся заиметь соб¬ственный дом или хотя бы некоторое подобие дома. Не зря обладателей Солнца в этом знаке сравнивают с раками-отшельниками, таскающими на себе свое жилище. Без возможности где-то уединиться, укрыться от глаз других лю¬дей они не могут по-настоящему расслабиться.
Один приятель автора получил двухкомнатную квартиру. Поскольку, кроме него, там жили жена и ребенок, иметь собственную, только ему принадлежа¬щую комнату было нереально. И этот приятель (конечно же, он имеет Солнце в Раке) отгородил часть комнаты мебельной стенкой, а в образовавшемся за¬кутке поставил маленький столик, повесил маленькую полочку - и соорудил свой собственный, хотя и маленький, кабинетик. Но это было давно. Сейчас его жизнь поменялась в лучшую сторону, и он построил настоящий, большой собственный дом.

[ SO.LE ]
Солнце во Льве, в обители. Здесь Солнце чувствует себя просто и естественно, ему ничто не мешает светить и согревать, постоянно и без перебоев. Лев -прирожденный царь, и его естественная потребность - быть в центре внима¬ния, получать почести и выражения признательности. Все это воспринимает¬ся естественно, ведь Солнцу не кажется странным, что все планеты вращают¬ся вокруг него. Зато если кто-то не хочет замечать совершенно очевидных львиных достоинств, это странно и очень обидно.
Львы самой природой приспособлены для того, чтобы быть центром, как бы осью вращения всех дел. При этом сами они могут не делать ничего. Облада¬тели Солнца во Льве создают точку опоры, а уж перевернуть мир и без них найдется много желающих. Львы - не лидеры в истинном понимании этого слова, поскольку никого никуда не призывают и не ведут. Они - цари, к кото¬рым устремлена любовь подданных и благодаря существованию которых госу¬дарство не погружается в хаос.
Солнце во Льве легко справляется с принятием решений. Точнее, никакого процесса принятия решения не происходит. Лев просто сообщает свое мне¬ние, которое было у него всегда, и подразумевается, что обсуждению, и тем более сомнениям, оно не подлежит.
Запас жизненных сил, даваемых Солнцем во Льве, очень велик, и в принципе обладатель такого Солнца способен победить любую хворь. Конечно, Львы болеют так же, как и другие люди, ведь возникновение болезней связано не только с Солнцем, однако постоянный уровень энергии позволяет им быстрее побеждать болезнетворный фактор и восстанавливать силы. Очень важное условие крепкого здоровья для Львов - возможность творческого самовыра¬жения.
Много раз было замечено, что люди, охваченные творческим порывом, шутя переносят самые неблагоприятные воздействия. И в первую очередь это от¬носится ко Львам. Будучи прирожденными творцами, они просто обязаны найти себе занятие, которое их увлекает, позволяет выразить себя, создать что-то оригинальное, несущее отпечаток их индивидуальности. Если же Лев живет рутинной, скучной жизнью, да еще и окружение никак не желает видеть в нем царя, неизрасходованный избыток энергии может подточить даже та¬кой мощный от рождения источник здоровья.

[ SO.VI ]
Солнце в Деве. Деву очаровывает разнообразие окружающего мира, и для Солнца в этом знаке характерно умение одновременно направлять энергию на множество дел, постоянно переключаясь с одного занятия на другое. Деве трудно сосредоточиться на чем-то одном, ведь ей, как никому, понятно, что жизнь состоит из огромного количества взаимодействующих процессов. Со¬средоточься только на одном из них - и все остальные пойдут наперекосяк.
Незаменимое качество представителей этого знака - умение и желание ко¬паться в деталях и подробностях - порой настолько мелких, что другие их и не заметят. Благодаря такому умению, Девы находят интерес в делах, кажущихся окружающим невыносимо скучными, и становятся надежными исполнителя¬ми рутинных задач.
Обладатели Солнца в Деве - по своей природе коллекционеры. Опыт показы¬вает, что у подавляющего большинства коллекционеров, так или иначе, под¬черкнут в гороскопе именно этот знак. Одни Девы коллекционируют марки, другие - модели автомобилей, третьи - значки, четвертые - возлюбленных. Для того чтобы удовлетворить свое стремление к разнообразию, Девам необходимо иметь большое количество разных предметов или вещественных сви¬детельств принадлежности.
Принятие решения - не самое простое занятие для обладателя Солнца в Деве. Прежде чем выбрать один из множества возможных вариантов, такой человек, скорее всего, предпочтет попробовать практически каждый из них. И уж потом, на основе полученного опыта, после долгих размышлений, предложит выбрать сразу два или три варианта - но ни в коем случае не один единственный.
С точки зрения здоровья, сильная сторона знака Девы заключается в том, что он повышает коэффициент полезного действия организма. Солнце в Деве эффективно организует физиологические процессы, при этом, не затрачивая больших количеств энергии (которых у него и нет). Но с перегрузками ему справляться трудно, и потому для поддержания здоровья Девам нужен регу¬лярный распорядок жизни, правильное питание, достаточные, но не избы¬точные физические нагрузки. Большое значение имеет общение с живой природой, поскольку организм Дев хорошо умеет устанавливать энергетиче¬ский контакт с животными, растениями, минералами и за счет этого коррек¬тировать свое состояние.

[ SO.LI ]
Солнце в Весах, в падении. Положение Солнца здесь проблематично, по¬скольку для того чтобы осознать и полноценно ощутить свое Я, человеку не¬обходимо установить контакт с другими людьми. Иначе он чувствует себя как половинка некоторой целостности, лишь одна чаша весов, и вынужден искать свою вторую половинку по свету. Отсутствие самодостаточности делает Весы уязвимыми и затрудняет реализацию творческой энергии Солнца.
Как и во всех кардинальных знаках, энергия Солнца в Весах проявляется кратковременными, но сильными импульсами, и обладатели такого Солнца -большие любители резких, заметных поступков. Они то и дело стремятся со¬вершить что-то важное, чтобы обратить на себя внимание других людей, про¬демонстрировать свои достоинства и в результате, может быть, притянуть к себе ту самую, долгожданную вторую половинку. По этой причине Весы - лю¬бители общества, им всегда необходим, крут потенциальных слушателей, зри¬телей, партнеров.
Возможно, самое трудное, с чем приходится сталкиваться в жизни представи¬телям этого знака, - принятие решения. Весы могут бесконечно колебаться и прислушиваться к мнениям других людей. На самом деле, они бы предпочли, чтобы решение за них принял кто-нибудь другой, но не могут позволить себе упустить инициативу. В результате Весы действуют, и внешне это может вы¬глядеть очень решительно, но в уме они часто принимают решение как бы от другого лица. Весы думают: «Человек, который для меня важен, скорее всего, поступил бы вот так. Пожалуй, и я сделаю так же», - и находят в этой мысли надежную опору.
Здоровье обладателей Солнца в Весах может в значительной степени зависеть от их успехов в партнерских отношениях и общественной жизни, а также от умения выразить себя в какой-либо творческой деятельности. Кстати сказать, именно творческие занятия, скажем, живописью или другими видами искус¬ства, помогут Весам скомпенсировать отсутствие подходящего реального партнера, ведь, таким образом, появляется возможность обратиться к парт¬неру воображаемому, идеальному, возвышенному. Если же солнечная энергия не находит выхода, она делает Весы конфликтными, мечущимися из одной крайности в другую.

[ SO.SC ]
Солнце в Скорпионе. Скорпион недаром называют самым таинственным из зна¬ков Зодиака. В нем много загадок. С одной стороны, этот знак относится к сти¬хии Воды и, как все ее представители, внешне невозмутим и кажется совершен¬но спокойным. Но с другой стороны, управители Скорпиона - Марс и Плутон, мощные источники энергии, побуждающие к действию. В результате за невоз¬мутимой внешностью Скорпиона скрывается вулканическая лава страстей, пе¬реживаний, неудержимых стремлений. Если учесть к тому же, что знак этот фиксированный, то есть, способен к длительному, непрерывному приложению сил, вы поймете, какой мощный «двигатель» дала Скорпионам природа.
В жизни Скорпионы - преобразователи, способные сравнять нечто неугодное с землей, а потом долго и упорно строить на его месте что-то новое. Государ¬ства, как и люди, имеют свой характер (и о нем можно судить по гороскопу государства), поэтому вы получите хорошее представление об общественной роли Скорпионов на примере Советского Государства, родившегося 7 ноября 1917 года. По Солнцу оно было Скорпионом. Что касается людей-Скорпионов, то результаты их разрушительно-строительных опытов зависят от того, к чему именно решено приложить энергию. Хорошо, если к важному делу, требую¬щему значительных усилий, но бывает и так, что, потерпев одну-другую неуда¬чу, некоторые Скорпионы находят отраду в самобичевании и самоуничиже¬нии, доводя себя мрачными мыслями до полного упадка сил и одержимости.
Принятие решений - не самое простое занятие для любого фиксированного знака, и Скорпион - не исключение. Он осознает, какие последствия может вызвать применение им своей энергии, и потому не спешит с выбором. Куда проще, если другой человек подбивает Скорпиона принять решение - тогда все последствия можно будет списать на него. Обладатель Солнца в Скорпио¬не вообще любит управлять другими людьми, снабжая их энергией и неутоли¬мым желанием что-нибудь совершить.
Скорпион - знак магический, и его представители способны творить чудеса во многих областях, в том числе в борьбе с болезнями. Кстати сказать, Парацельс имел Солнце в Скорпионе. Но многие авторитеты утверждают, что этот знак своим магнетическим влиянием притягивает к себе болезни, и когда все вокруг здоровы, обладатель Солнца в Скорпионе вдруг может заболеть. Видимо, природой так устроено специально - самый мощный истребитель болез¬ней специально притягивает их к себе, чтобы было, куда потратить свою не-исчерпаемую энергию и научиться применять ее с пользой. Водные процеду¬ры обычно оказывают благотворное влияние на представителей этого знака, помогая им «смыть» с себя неблагоприятную энергетику.

[ SO.SA ]
Солнце в Стрельце. Солнце в Стрельце подобно светильнику с большим коли¬чеством горящих свечей в нем. Стрельцы умудряются держать в голове (и в сердце) столько различных идей, вдохновенных замыслов, пламенных стремлений, что способны воспламенить ими каждого встречного. Они бук¬вально коллекционируют идеи, замечая их повсюду вокруг себя, и сами заго¬раются от каждой новой находки. Как и все мутабельные знаки, Стрелец мно¬госторонен, он стремится принять участие сразу в большом количестве раз¬ных дел, и везде показать себя знатоком. Подобно бриллианту, он не может сверкать лишь одной гранью.
Свою коллекцию замыслов Стрелец не прячет, а щедро предоставляет для всеобщего пользования. По этой причине обладатели Солнца в Стрельце час¬то являются источниками вдохновения и поддержки для окружающих. Они прирожденные советники, наставники, претендующие на понимание общей картины мира.
Принять какое-нибудь решение Стрельцы могут элементарно - или, по край¬ней мере, им так кажется. Если представителю этого знака задать вопрос, он сразу же ответит. Потом мгновение подумает - и ответит еще раз, уже по-другому. Еще через мгновение - третий ответ. И так далее, пока у задавшего вопрос хватит терпения слушать. Какой из ответов выбрать - думайте сами. В результате Стрелец уходит от принятия решения, хотя сам он искренне думает, что справился с проблемой играючи.
В качестве источника энергии Солнце в Стрельце умеет справляться с очень большим разнообразием дел. Однако его обладатели иногда настолько неуго¬монны, что превышают любые разумные пределы: им все хочется попробовать, увидеть, ощутить. В результате даже у Стрельцов может наступить упадок сил, и это немедленно сказывается на всем организме - ведь в результате ослабляется работа артериальной системы и нарушается доставка кислорода и питательных веществ. Как и другим представителям стихии Огня, для восстановления сил Стрельцу в большинстве случаев полезны солнечный свет и тепло.

[ SO.CP ]
Солнце в Козероге. Козерог - самый настойчивый и цепкий из всех карди¬нальных знаков. Он очень серьезно относится к жизни, и поэтому не только строит масштабные планы, но и сам же их осуществляет - медленно, система¬тично и упорно. Можно сказать, что Козерог не только архитектор, но и про¬раб на строительстве задуманного им здания. Он тоже подвержен порывам и импульсивным действиям (все-таки кардинальный знак), но никогда не вы¬плеснет при этом всю свою энергию (как частенько поступает горячий Овен).
Козерог «законсервирует» начатое дело и обязательно вернется к нему позже, иногда через значительный промежуток времени.
Для обладателя Солнца в Козероге в жизни очень важно построить дом. При¬чем акцент здесь не на слове дом (что было бы характерно для Рака, противо-положного Козерогу знака), а на слове построить. Козерога увлекает сам про¬цесс созидания чего-то сложного и целостного из множества разрозненных деталей. Не случайно многие известные создатели государственных, полити¬ческих и религиозных систем родились с Солнцем в Козероге.
Если какой-нибудь из знаков Зодиака и имеет предрасположенность к приня¬тию ответственных решений в сложных ситуациях, то это, безусловно, Козе¬рог. Он обладает решительностью, свойственной кардинальным знакам, и в то же время осторожностью, осмотрительностью, умением все заранее спла¬нировать и продумать. Возможно, он при этом несколько медлителен. Если ситуация действительно очень сложная, процесс ее анализа займет столько времени, что реакция явно запоздает.
Солнце в Козероге предоставляет своим обладателям не так уж много энер¬гии, поэтому им хорошо бы сдерживать свои импульсы и не расходовать слишком много сил за один раз. Энергетический спад часто может грозить им затяжной депрессией, при этом ослабляются защитные силы организма и в результате то и дело прилипают разные «болячки». Обычно Козероги лучше представителей других знаков переносят холод, и потому закаливание, обли¬вание холодной водой и подобные удовольствия помогают им восстанавли¬вать свою энергию.

[ SO.AQ ]
Солнце в Водолее, в изгнании. Перед Водолеями жизнь ставит нелегкую зада¬чу. Им как будто не хватает собственного Солнца, и чтобы получить ощущение самодостаточности, чтобы найти в этом мире свое Я, им приходится, как в головоломке, собирать узор из разноплановых индивидуальностей других лю¬дей, отождествляя себя с группой единомышленников. Обладатели Солнца в Водолее часто являются идейным центром, собирающим вокруг себя родст¬венных по складу ума друзей. Они вместе занимаются каким-то конкретным делом, и Водолей, для которого единомышленники нередко оказываются ближе родственников, своим постоянством помогает группе не свернуть с на¬меченного пути.
В Водолее, как и в других фиксированных знаках, Солнце дает человеку ис¬точник устойчивой, постоянной энергии. Но в данном случае эта энергия об¬ладает совершенно особенным свойством. Ее мало, когда она принадлежит самому человеку, но количество этой энергии возрастает в геометрической прогрессии, когда она распределяется на группу людей. В результате в жизни Водолеи часто оказываются политическими лидерами, хотя бы и местного масштаба, или интенсивно занимаются каким-либо делом, типа программирования или электроники, недоступным для «непосвященных» и позволяющим им осознавать свою принадлежность к кругу избранных.
Все мысли Водолеев устремлены в одном направлении - на то, что их больше всего интересует. И если возникает необходимость принять решение, оно выбирается из того, что в данный момент находится в голове. В результате ответ на самые разные вопросы оказывается одним и тем же, и Водолея не очень волнует, насколько удачно он согласуется с той или иной конкретной ситуацией.
Изоляция от общества очень нежелательна для Водолея. В действительности, она даже опасна, поскольку резко ограничивает количество доступной энер¬гии и может привести к значительному ослаблению здоровья. Но и избыток контактов может оказаться вредным. Ярко выраженные Водолеи негибки, и не могут свободно обсуждать первую попавшуюся тему. А то, что интересно лично им, обычно непонятно окружающим. Столкнувшись раз-другой с непо¬ниманием, Водолей может самоизолироваться, а тогда - читайте начало абза¬ца. Так что Водолею, как никому другому важно беречь своих друзей.

[ SO.PI ]
Солнце в Рыбах. Характерная для мутабельных знаков многосторонность про¬является прежде всего в эмоциональной жизни Рыб. Им очень интересны и важны эмоции, переживания, скрытые мотивы поступков других людей. По¬этому Рыбы постоянно заняты разгадыванием различных загадок: почему этот человек так посмотрел, что он при этом почувствовал, и так далее. А Солнце в Рыбах в чем-то подобно двигателю подводной лодки: его тонко настроенная энергия позволяет то всплыть на поверхность, то погрузиться в самую глуби¬ну, то затаиться, то идти полным ходом.
В жизни обладатели Солнца в Рыбах хорошо чувствуют себя в роли знатоков душевных потребностей других людей. Они знают, что понравится в данный момент большинству, а какие темы лучше не затрагивать, чтобы не оттолкнуть от себя окружающих. Причем Рыбам совершенно не нужно как-то использо¬вать обретенное понимание. В отличие от Скорпионов, которые обязательно использовали бы его в своих целях, Рыбы испытывают удовлетворение от са¬мого процесса разгадывания загадки.
Совершенно бесполезно требовать от Рыб принятия решения - они просто уплывут, выскользнут, отделавшись ничего не значащей фразой. Представи¬тели этого знака понимают так много разных нюансов, что конкретный ответ на конкретный вопрос становится просто немыслимым - ведь все в жизни так относительно и условно.
Погружая свою интуицию в тайную сторону жизни окружающих людей, Рыбы встречают много неприглядного, того, что можно было бы назвать эмоцио¬нальной грязью. И чтобы скомпенсировать ощущение внутренней нечистоты чем-то подобным, они начинают травить себя алкоголем, наркотиками, таба-
ком. А потом возникает желание еще глубже нырнуть в темную сторону жизни. Нечего и говорить, что процесс этот разрушителен для здоровья, и из него нет выхода. В качестве альтернативы можно посоветовать любые средства душевного очищения, среди которых могут быть религия, медитация, музы¬ка - кому что ближе.

[ MO.AR ]
Луна в Овне делает человека энергичным, импульсивным, порывистым. Внешне он может казаться спокойным и невозмутимым, но внутри полон беспокойных стремлений, и неожиданно для окружающих, а иногда и для самого себя, ввязывается в какую-нибудь авантюру, делает решительный шаг, отправляется за тридевять земель под влиянием внезапно возникшего замысла. Луне в Овне просто необходимо как-то тратить энергию этого горячего, неуютного для Луны знака. Редко можно встретить человека с таким расположением Луны, не занимающегося (или не занимавшегося в молодости) каким-нибудь спортом (не шахматами, конечно). А уж у спортсменов Луна в Овне - самое обычное дело.
	  Нередко обладатели такой Луны воспринимают жизнь, как постоянное сражение или соревнование. Даже когда все вокруг складывается спокойно и благополучно, Луна в Овне найдет, за что бороться и какие интересы отстаивать.
	  Поскольку Луна управляет бессознательными реакциями, люди с таким положением в гороскопе реагируют на любые события очень быстро, автоматически. Но потом, когда "включается" сознательный подход Солнца, они могут пожалеть о сделанном. Увы, терпение и осмотрительность не относятся к числу добродетелей Луны в Овне.
	  Если условия жизни или собственные установки человека не позволяют ему время от времени находить "отдушину", если он вынужден жить рутинной, стабильной жизнью, протест Луны в Овне проявляется в виде ухудшения здоровья. Наиболее характерны для нее воспалительные заболевания различных отделов пищеварительной системы, протекающие с периодическими обострениями, а также аллергия. В некоторых случаях напоминает о себе связь Луны с кожей, и тогда кожа может приобрести нездоровый красноватый оттенок, появляются прыщи или высыпания.
	  Из других проблем, характерных для Луны в Овне, можно упомянуть эмоциональную нестабильность (на смену неудержимому оптимизму приходит глубокая депрессия), склонность к головным болям, нарушениям сна (особенно при переутомлении и нервном возбуждении), заболеваниям глаз.
	  Где-то писали, что японцы придумали устанавливать в офисе резиновую куклу, изображающую начальника, чтобы любой сотрудник, вышедший из кабинета после неприятного разговора, мог, не сдерживаясь, "накостылять" как следует резиновому боссу - и идти спокойно работать. Такой способ освобождения от стресса - как раз для Луны в Овне. Чтобы восстановить эмоциональное равновесие, ей необходимо как-то сбросить избыточную энергию: пробежаться, ударить кого-нибудь или что-нибудь.
	  Совсем нелегко обладателям Луны в Овне справляться с родительскими обязанностями. У них не получается постоянно и ненавязчиво заботиться о ребенке, и воспитание про-исходит "кавалерийскими наскоками", а основным аргументом могут служить подзатыльники. Свою мать эти люди воспринимают как человека активного, энергичного, и часто главное, чему она их учит - это не сидеть, сложа руки, и уметь добиваться своей цели.
	  Домашнее хозяйство - одна из отдушин, которую может себе позволить Луна в Овне, особенно если ее обладательница - женщина. Такие люди не жалеют сил на уборку, ремонт, приготовление еды, но происходит это, опять же, импульсами. Хорошо, если удалось закончить ремонт, пока импульс не иссяк, а то квартира так и будет стоять в полуразобранном виде до очередного "приступа трудолюбия". Обычно Луна в Овне умеет прекрасно готовить (если не сожжет что-нибудь впопыхах), но ежедневное приготовление пищи кажется ей нудным и изматывающим.
	  
[ MO.TA ]
Луна в Тельце, как правило, является признаком хозяйственности. Те, кому посчастливилось родиться с таким положением, как правило, обладают кулинарным талантом и имеют практическую сметку, позволяющую делать многие вещи собственными руками - причем независимо от того, о мужчине идет речь или о женщине.
	  Они стремятся к спокойной, стабильной жизни, протекающей в раз и навсегда установленном ритме. Им важно все иметь не хуже, чем у других - квартиру, машину и, самое главное, дачу. Луна в Тельце умеет и любит обращаться с растениями, и выходные дни, проведенные на собственном огороде для нее - один из лучших способов восстановить силы.
	  Рутинная повседневная деятельность - приготовление пищи, стирка, уборка - не только не тяготит Луну в Тельце, но даже является необходимой для нее. Как же иначе можно испытывать постоянное удовлетворение от практических результатов своих действий? Одно из увлечений такой хозяйки - запасание продуктов на зиму. Полный погреб картошки и ряды консервных банок помогают Луне в Тельце чувствовать себя увереннее.
	  Вот и в организме Луна в Тельце считает важнейшей задачей создание запасов необходимых веществ, и если дать ей волю, да еще если тельцовские качества человека подчеркиваются в гороскопе другими планетами, серьезной проблемой может стать излишний вес, а также различные нарушения, связанные с малой подвижностью и избыточным питанием.
	  Но бывают и другие крайности. Интуитивно чувствуя, что именно в питании находится ключ к его здоровью, обладатель Луны в Тельце начинает экспериментировать со всеми диетами, какие только можно найти в книгах, и в результате "зарабатывает" нарушение обмена веществ.
	  Традиционные анатомические проекции знака Тельца (шея, горло) очень чувствительны к неблагоприятным воздействиям при нахождении Луны в Тельце, и потому рекомендуется всегда держать горло в тепле, не употреблять пищу и напитки, сильно раздражаю-щие полость рта и горло.
	  Насколько Луна в Овне нуждается в движении и активности, настолько же Луна в Тельце требует полноценного питания с достаточным количеством свежей растительной пищи. А стиль жизни должен быть не лишенным подвижности (чтобы скомпенсировать поступающие в организм калории) но в то же время стабильным и размеренным. Луна в Тельце очень не любит непредсказуемые повороты судьбы и резкие перемены.
	  Спросив обладателей Луны в Тельце, как они легче всего успокаиваются после значительной эмоциональной нагрузки, вы, скорее всего, услышите: "мне нужно съесть что-нибудь вкусненькое". Здесь срабатывает древний инстинкт: раз в доме есть хорошая еда, значит не все еще потеряно. Жизнь идет своим чередом, можно расслабиться и забыть о неприятностях.
	  Стоит ли говорить, что обладатели такой Луны - как правило, прекрасные родители. Правда, иногда они слегка перегибают палку, считая главной задачу как следует накормить своих питомцев, даже когда они уже вполне взрослые, и забывая о других потребностях детей - например, интеллектуальных. Зато дети всегда видят в родительской семье надежное убежище от мирских бурь, и позже будут стремиться создать такую же крепкую собственную семью. Спросите обладателя Луны в Тельце, как он воспринимает свою маму, и в подавляющем большинстве случаев окажется, что она человек очень заботливый и хозяйственный, стремящийся обеспечить своих детей всем необходимым.
	  
[ MO.GE ]
Луна в Близнецах дает своим обладателям стремление к переменам, подсознательную потребность в общении. Любую жизненную ситуацию они рассматривают, как возможную тему для будущего рассказа, и потому замечают в ней множество деталей, на которые другие люди не обратили бы внимания. Такие люди редко обладают фиксированным подходом к делу, им гораздо интереснее каждый раз сделать то же самое по-новому, испробовать все советы, которые они получили от родственников, соседей, других своих собеседников...
	  Обладатели Луны в Близнецах обычно любят ездить по свету и не боятся жизненных перемен, радуясь возможности получить новые впечатления, встретиться с интересными людьми.
	  Обладая способностью заниматься одновременно большим количеством разных дел, эти люди способны достичь очень многого - но лишь там, где требуются быстрота, подвижность, сообразительность, и для получения результата не надо тратить много времени. Если же дело требует усидчивости и упорства, за него лучше вообще не браться. Лунные Близнецы бросят его, едва начав, и в результате заработают репутацию "халтурщиков".
	  Бурная деятельность, которую развивают эти люди, нередко приводит к нервному перевозбуждению, утомлению, и тогда повышается вероятность простуды, заболеваний дыхательных путей. Лунные Близнецы вообще чувствительны к переменам погоды, неблагоприятной окружающей среде, и прежде чем выйти из дома, им обязательно нужно определиться по поводу предстоящей в этот день погоды, соответственно снарядившись в путь.
	  Говорят, что все болезни от стрессов. В первую очередь это справедливо для обладателей Луны в Близнецах с их чувствительной и тонко настроенной нервной системой. Для этих людей важно уметь освобождаться от напряжения, вызванного стрессом. Опыт показывает, что Луне в Близнецах бывает необходимо рассказать всем вокруг о своих проблемах - и сразу становится легче на душе. Или, если проблемы не для чужих ушей, очень полезно бывает от души поболтать о чемнибудь отвлеченном с человеком, умеющим внимательно слушать и не стремящимся перебить потоком собственных откровений.
	  Луна в воздушных знаках вообще, и в Близнецах в частности, очень восприимчива к психотерапевтическим методам лечения. Да и вообще, любого рода консультанты и советчики значительно облегчают жизнь обладателям такой Луны.
	  Что касается отношения к детям, Луна в Близнецах считает самым главным научить их уму-разуму, обеспечить разностороннее развитие. Она, конечно, не забудет покормить и одеть ребенка (одновременно со множеством разных других дел), но биологические стороны материнства находятся для Луны в Близнецах на втором плане. Главное - чтобы ребенок стал человеком сообразительным и знающим. Мать с Луной в Близнецах часто является для своих детей кем-то вроде старшей сестры. С ней можно поговорить о чем угодно, она все поймет и во всем поддержит.
	  Да и свою собственную мать обладатели Луны в Близнецах чаще всего воспринимают как человека легкого, разностороннего, прекрасную собеседницу, которой, как подруге, можно доверить все свои проблемы.
	  Очень часто лунные Близнецы стремятся иметь больше, чем одного ребенка (чем больше собеседников - тем лучше) а если обстоятельства жизни этого не позволяют, заводят домашних животных, причем сразу нескольких видов.
[ MO.CA ]
Если перед вами мужественный, решительный человек, но вам известно, что Луна в его гороскопе находится в Раке, сразу учтите, что ваш герой раним и обидчив, даже нежен, тонко чувствует чужие эмоции и чаще всего боготворит свою маму, или имеет прочнейшую душевную связь с ней. Все атрибуты Луны в этом знаке сильны и полновесны, а отсюда - интенсивное стремление иметь собственный дом, или хотя бы угол комнаты, но только свой, ничей больше. Отсюда же привязанность к вещам (иногда совершенно непонятная), которые этим людям чем-нибудь дороги.
	  В мире существует не так много людей, которые действительно важны для Луны в Раке. К ним, как правило, относится мать, и обязательно - собственные дети. Что касается остальных людей, нередко включая даже жену или мужа, то они являются представителями более или менее враждебного внешнего мира, и с ними надо "держать ухо востро". Хотя лунный Рак очень большое значение придает стабильной семейной жизни, сам по себе он не может создать этой стабильности (ведь знак Рака - кардинальный, импульсивный и непредсказуемый), и часто даже вносит раздор, постоянно сравнивая партнера по браку с образом матери - реальным или воображаемым - и ожидая от мужа или жены материнской заботы и опеки.
	  Так что для счастливой семейной жизни (а крепкая семья для них - фундамент всех других достижений) лунным Ракам нужно очень тщательно подходить к выбору партнера - мужа или жены. Если они привлекут себе на помощь астрологию, то нужно искать человека с сильными Лунными качествами - например, с Луной в Тельце или в первом доме, желательно с большим количеством планет в знаках Рака и Тельца.
	  Эмоциональные проблемы Луна в Раке легко переносит на физический план, в результате чего возникают нарушения пищеварения, заболевания желудка, молочных желез. Обычно такое положение Луны дает обильное потомство (если нет точных напряженных аспектов с Марсом, Сатурном или высшими планетами), но эмоциональные травмы могут привести к нарушениям функций детородных органов.
	  Для восстановления после стресса, да и вообще для возобновления сил, Луне в Раке необходимо периодически "уходить в затвор", прятаться от внешнего мира в своем доме (он в это время действительно превращается в крепость). Только самым близким людям дозволяется в такие минуты нарушать уединение лунных Раков.
	  Такое положение Луны обычно указывает на замечательных родителей. Отец с Луной в Раке может быть заботливее матери, если у нее Луна расположена, скажем, в огненном знаке. Но есть здесь и отрицательный момент. Луна в Раке настолько любит возиться с маленькими детьми, что и тогда, когда они вырастают, продолжает ревностно опекать их, как бы стремясь удержать в детстве. Если ребенок по характеру несамостоятелен, такое отношение может действительно замедлить его взросление.
	  
[ MO.LE ]
В глубине души этот человек - дворянин, а может быть даже и монарх. Он точно знает, что рожден не таким, как все, и лишь какая-то фатальная несправедливость принуждает его жить не во дворце, а в малогабаритной квартире. Но и в таких условиях Луна во Льве не жалеет сил, чтобы обеспечить себе достойный уровень жизни. Она стремится покупать какие-нибудь особенные вещи, любит приглашать гостей и устраивать праздники - чтобы было чем гордиться и перед кем гордиться.
	  Для лунных Львов и дети - предмет гордости. Они обязательно должны обладать какими-нибудь талантами, выделяющими их среди ровесников, и родители не жалеют денег, чтобы эти таланты обнаружить и развить. Не скупятся обладатели Луны во Льве и на детские наряды (как и на свои собственные). Не царское это дело - ходить в чем попало. Часто таким людям с детства матерью привит хороший вкус к еде и одежде. Даже если у них самих отсутствуют творческие способности (что случается редко), лунные Львы обязательно интересуются искусством, театром, модой, и во всех вопросах обладают ярко выраженным собственным мнением.
	  Праздники и игры для обладателей Луны во Льве - лучший способ разрядить напряженность, избавиться от стресса. Хлопоты, связанные с гостями, их не слишком утомляют. Зато если кто-нибудь похвалит их кулинарные способности или обстановку дома, полученного заряда положительной энергии хватает лунным Львам надолго. В отличие от многих других людей, им для нормального самочувствия просто необходимо (хотя бы иногда) быть у всех на виду, чувствовать на себе восхищенное внимание окружающих.
	  Этот факт лучше объяснят поэты, чем медики, но сердце действительно связано с любовью, и хроническое отсутствие любви со стороны других людей (даже если лунные Львы его сами вообразили) может разрушительно повлиять на работу сердца, кровеносной системы, общий энергетический уровень организма. Замечено также, что проблемы Луны во Льве имеют связь со зрением. Часто и с детьми у лунных Львов возникают различные сложности. Иногда сложности имеют психологический характер и связаны с тем, что обладатели Луны во Льве обожают баловать своих детей, не слишком задумываясь о последствиях.
	  Но в некоторых случаях, особенно у женщин, Луна во Льве создает физиологические трудности с произведением потомства. Понять причину бесплодия в этом случае бывает трудно. Можно лишь предполагать, что природа предназначила этого человека для како-го-то иного использования творческого потенциала.
	  
[ MO.VI ]
Какие бы качества ни давало этому человеку носитель сознания - Солнце, интуитивно он всегда чувствует, насколько сложен и многогранен этот мир, как много всего нужно делать, чтобы удержаться в нем на плаву. Если обладатель Луны в Деве - человек энергичный, он легко может стать "трудоголиком". Он будет суетиться по поводу каждой детали и просто не сумеет расслабиться, успокоиться, пока не переделан весь бесконечный ворох дел. Неумение отдыхать у таких людей нередко приводит к нарушениям пищеварения или повышенной нервозности, критичности, делающей их несносными для окружающих.
	  Если же обладатель Луны в Деве - человек пассивный, он может предпочесть вообще ничего не делать. Хорошо представляя, сколько потребуется потратить сил, он просто увиливает от любой работы.
	  Обладая хорошей памятью и сообразительностью, лунные Девы часто преуспевают там, где требуется помнить большое количество разных сведений, приводить их в порядок и систематизировать. Им интересно, как работает сложнейшая машина человеческого организма, и как сделать эту работу более совершенной, поэтому обладатели Луны в Деве могут увлекаться различными способами целительства или медициной. Именно для них очень эффективным лечебным средством может оказаться правильно подобранная диета, поскольку при таком типе организма состояние системы пищеварения и общее состояние здоровья очень тесно связаны.
	  Может быть, именно по этой причине лунные Девы так разборчивы в еде. По крайней мере, они не будут есть, что попало, а степень разборчивости зависит от воспитания. Если ребенка с таким положением Луны балуют и потакают всем его капризам, он станет настоящим привередой.
	  Для избавления от стрессовой напряженности лунным Девам бывает полезно заняться домашней работой: что-нибудь чистить, стирать, делать уборку. Вообще хозяйственные дела для них часто являются убежищем от жизненных проблем. Другой, куда менее желательный способ снять напряженность - передать ее другому человеку. Конечно, Лунные Девы делают это бессознательно, просто с их вниманием к деталям трудно не заметить несовершенство в другом человеке и не придраться к нему. В результате объект критики пышет негодованием, а сам критик удовлетворенно успокаивается.
	  В качестве родителей обладатели Луны в Деве стремятся приучить своих детей к труду, научить их все делать своими руками, приучить к чистоте и порядку, ведь именно на этих аспектах воспитания чаще всего делала акцент и их собственная мать.
	  
[ MO.LI ]
Стремление сгладить все противоречия, согласовать друг с другом даже полярные противоположности, найти мирный выход из конфликтной ситуации делает обладателей Луны в Весах прирожденными дипломатами. Они интуитивно чувствуют, что у каждого жизненного явления есть две стороны - положительная и отрицательная, и там, где по мнению лунных Весов отсутствует гармония, они стремятся добавить недостающую сторону. Попробуйте при обладателе Луны в Весах односторонне хвалить или, наоборот, ругать известного ему человека. Луна в Весах скажет: "Но..." и добавит что-нибудь противоположное - плохое, если вы хвалили того человека или хорошее, если ругали.
	  Еще одна заметная особенность обладателей Луны в Весах - бесконечные колебания в ситуациях, требующих принятия решения. В Важных жизненных ситуациях человека может выручить Солнце, если оно расположено в каком-нибудь другом знаке. Но вот в самых обыденных случаях... Понаблюдайте, как человек с Луной в Весах выбирает себе место в электричке. С этой стороны солнце печет, с той - сиденье грязное, здесь противный тип сидит, там - места мало... В результате лунные Весы проходят вагон за вагоном, садятся в самом неподходящем месте, и потом всю дорогу переживают: эх, а мог бы выбрать получше.
	  Партнерские отношения - важнейшая сторона жизни лунных Весов. От того, насколько удачно здесь обстоит дело, зависит не только их эмоциональное благополучие, но нередко и здоровье. Для того, чтобы восстановить силы после стресса, такому человеку необходимо побыть вдвоем с близким человеком, как следует "выговориться", ощутить сочувствие и взаимопонимание. А если такой возможности хронически не хватает, лунные Весы становятся изменчивыми, капризными. Может нарушиться функция почек, из-за чего возникают боли в пояснице. Очень часты при Луне в Весах проблемы противоположного знака Зодиака, Овна, а именно головные боли типа мигрени.
	  Луна в Весах дает человеку эстетическое восприятие, и он хорошо понимает, что ему нравится, а что - нет, какие цвета и стили смотрятся гармонично, а какие режут глаз. Родители с таким положением Луны чаще всего озабочены тем, как понаряднее одеть ребенка, - чтобы другие не подумали об их семье чего-нибудь плохого. Вообще "имидж" семьи имеет для лунных Весов большое значение, и они, как дипломаты, стремятся всегда и на всех производить хорошее впечатление, не выносить сор из избы. Одна из характерных для Луны в Весах проблем заключается в том, что мать или отец как бы "путают" ребенка с партнером по браку. В результате мать может все свои силы вкладывать в ребенка, забывая о муже, а отец - ревновать ребенка к жене. Или наоборот.
	  
[ MO.SC ]
Луне здесь неуютно, ведь интенсивность и постоянная внутренняя борьба знака Скорпиона противоречит лунным понятиям об обыденной жизни. Сложные, часто негативные эмоции переполняют человека, и не замечая, что их источник находится в нем самом, человек окрашивает мрачными цветами окружающий мир. Если у лунного Скорпиона достаточно внутренней чистоты, он может стать страстным борцом с различными пороками, но ему нужно постоянное усилие воли, чтобы самому не окунуться в окружающую грязь.
	  Безграничная энергия Скорпиона, проявляя себя в лунных функциях, дает людям ненасытность - иногда это буквально страсть к еде, иногда - к сексу, в отдельных случаях - к работе, к деньгам, к знаниям, к наркотикам, к алкоголю. Если лунный Скорпион на что-нибудь нацелился, ему бывает трудно остановиться без помощи внешних ограничений. Надо ли говорить, что подобный стиль жизни часто бывает разрушителен для здоровья. При этом в наибольшей степени страдают специфические функции женского организма.
	  Лунные Скорпионы интуитивно понимают все тайное, скрытое от праздного взгляда, и сами они производят на других людей впечатление таинственное и глубокое, магнетически притягивая к себе представителей противоположного пола. Однако для гармоничного существования им необходимо научиться избавляться от наиболее мучительной и темной части своей энергии, а это совсем не просто. Наиболее очевидный выход из стрессовой ситуации для Луны в Скорпионе - секс, и полноценная, гармоничная половая жизнь просто необходима ее обладателям. Но есть и другие способы восстановления утраченного равновесия.
	  На заре своих занятий астрологией, когда компьютеры были большой редкостью, автор по знакомству пользовался компьютером в редакции одной известной газеты. Время от времени кто-нибудь из сотрудников редакции проявлял интерес к астрологии, и приходилось делать для них экскурсы по их собственным, на компьютере построенным гороскопам. Положение Луны и способы выхода из стресса при этом служили одним из "коньков", поскольку позволяли без особых усилий сказать человеку что-то существенное о нем самом и его проблемах.
	  Однажды к автору обратилась совсем юная девушка, сотрудница редакции, только что закончившая школу. Луна у нее находилась в Скорпионе, но говорить о сексе в этой ситуации было не совсем удобно. Я вспомнил о пристрастии Луны в Скорпионе ко всему концентрированному и насыщенному, и сказал: "Когда ты будешь постарше, то чтобы прийти в себя после стресса, тебе будет полезно выпить рюмочку хорошего коньяка". На что сия юная дева ответила: "Почему когда постарше? Я и сейчас не пренебрегаю таким средством".
	  Сильная интуиция лунных Скорпионов часто подсказывает им способ восстановления внутреннего равновесия. По этой причине многие из них обожают горячую, на пределе терпимости, воду. Причем на пределе именно их терпимости - обычные люди в такой кипяток и палец засунуть побоятся. А между тем горячая вода очень хорошо символически согласуется с водным знаком Скорпиона, обителью горячего Марса, и потому служит буквально магическим средством гармонизации внутренней энергии.
	  Обладатели Луны в Скорпионе - трудные родители. С одной стороны, они способны невероятно баловать детей, вкладывая в них всю свою энергию и все средства. Но возможна и другая крайность - чрезмерная скупость. Скорпионы вообще большие любители крайностей. Бывает так, что периоды бешеной щедрости и немыслимой скупости чередуют друг друга. Конечная цель лунного Скорпиона - получить полный контроль над ребенком, проникнуть в малейшие закоулки его души. Это может быть и неплохо, поскольку связь родителя и ребенка в таком случае очень тесна и интенсивна. Однако в результате нередко возникает эмоциональная зависимость, делающая ребенка несамостоятельным, неспособным и не желающим без могучего родителя и пальцем шевельнуть.
	  Ребенок с Луной в Скорпионе может воспринимать свою мать, как властного диктатора, но может и сам играть роль диктатора по отношению к ней, контролировать все ее деньги, силы и время. Именно Луна в Скорпионе создает благоприятные условия для того, что в психологии называют эдиповым комплексом.
	  
[ MO.SA ]
Из всех огненных знаков Стрелец - наиболее благоприятный для Луны. Луна в Стрельце дает склонность к жизни, наполненной волнующими переменами, поездками, путешествиями, встречами с новыми людьми. Потребность в просторе и движении часто приводит ее обладателей в мир спорта, причем особую притягательность для лунных Стрельцов имеют виды спорта, связанные с лошадьми. Этих людей никак нельзя назвать домоседами. Перспектива жизни "на колесах" не только не пугает их, но и привлекает возможностью увидеть новые места, познакомиться с людьми, поделиться с ними своими идеями.
	  Лунных Стрельцов интересует и волнует все новое, и они первыми начинают использовать в жизни всякие новомодные приспособления и устройства. Их дом напоминает клуб, место встречи друзей, и здесь всегда рады интересным, необычным людям, которые могут рассказать о невиданных местах и немыслимых делах.
	  Оптимизм и нежелание копаться в деталях позволяют лунным Стрельцам даже в сложных ситуациях не терять веры в лучшее будущее, и потому их организм очень устойчив к болезням. Они как бы пропускают проблемы сквозь себя, не позволяя им оставлять в организме разрушительные следы. Единственная негативная черта Луны в Стрельце - неумение экономить энергию. Такие люди бегут, пока не упадут, и уж тогда, на фоне общей "обесточенности", выходят на поверхность разные неполадки. Поскольку Стрелец - огненный знак, в этом случае типичны воспалительные заболевания, особенно различных отделов пищеварительной системы, как правило, не носящие острого характера и без большого труда поддающиеся излечению при правильном подходе.
	  Для людей, имеющих Луну в Стрельце, важно научиться отдыхать - уходить от суеты, избавляться от перевозбуждения. Им нужен простор и общение с природой. Самый простой способ снять напряжение - пойти погулять, желательно в парк, в лес или в открытое поле. Более основательный способ - отправиться в туристическую поездку или в поход. Пассивный отдых редко бывает приемлем для этих людей. Не имея возможности свободно перемещаться, они становятся еще более беспокойными и нервозными.
	  Будучи родителями, лунные Стрельцы не обременяют своих детей мелочной опекой. Может быть, они и не дадут им той обволакивающей заботы, на которую способна Луна в Раке или Тельце, но зато предоставят полную свободу для развития личности и познания мира. Они ценят возможность сделать свободный выбор и приучают к этому своих детей.
	  
[ MO.CP ]
Этот сухой, холодный знак совсем не подходит для Луны, и она чувствует себя здесь неуютно. А отсюда и отношение к жизни, характерное для лунных Козерогов - серьезное и настороженное. Они любят принимать различные меры предосторожности, как бы возводить барьеры между собой и окружающим миром. Мужчина может отрастить бороду, чтобы казаться старше своих ровесников и таким образом возвыситься над ними, а женщина будет казаться отрешеннее и неприступнее, чем этого требует ситуация. Лунный Козерог похож на человека, который открыл дверь своего дома и выглядывает наружу - кто там? - но в любой момент готов захлопнуть эту дверь под носом у нежелательного посетителя.
	  Таким людям лучше всего подходит среда, где распорядок жизни установлен раз и навсегда, у каждого есть свое место и "каждый сверчок знает свой шесток". Здесь они будут надежны, исполнительны и обязательны. Наименее подходит лунным Козерогам обстановка, в которой никто не может четко сформулировать свою цель и все действуют, как им заблагорассудится. В такой среде они могут проявить себя неповоротливыми и неэффективными ретроградами.
	  Для того, чтобы восстановить свои силы после стресса, обладателям Луны в Козероге бывает необходимо оттолкнуть от себя других людей, почувствовать дистанцию между собой и ними. Они могут ни с того ни с сего, как говорится, "вылить на вас ушат холодной воды", лишь потому, что не очень уверенно себя чувствуют. Они хотят понадежнее ощутить под ногами ту ступеньку социальной лестницы, которая принадлежит только им, и на которую никто больше не смеет посягнуть, а потому считают должным каждому указать его место.
	  Будучи любителями порядка и дисциплины, лунные Козероги бывают довольно строги со своими детьми и ближайшими родственниками. Главное, считают они, - научить детей уважительно относиться к старшим, класть вещи на свои места, никуда не опаздывать. С одной стороны, это поможет детям лунных Козерогов уверенно стоять на ногах в дальнейшей жизни, но у них редко будет такая душевная близость с родителями, которая позволит доверять им, как друзьям, все свои заботы и тайны.
	  Луна в Козероге дает человеку организм, жизненные процессы которого несколько заторможены, а энергетический уровень ниже среднего. Отсюда возникает склонность к застойным явлениям и отекам. И Луна, и знак Козерога так или иначе связаны с кожей, а отсюда подверженность лунных Козерогов различным кожным заболеваниям. Необходимо следить за тем, чтобы в их пище было достаточное количество минеральных солей, в первую очередь кальция, иначе кости могут стать слабыми и хрупкими.
	  Для этих людей важно научиться давать выход своим чувствам - хотя бы наедине с самым близким человеком, поскольку постоянное стремление прятать эмоции от окружающих очень неблагоприятно для здоровья. Интересно заметить, что организм лунных Козерогов хорошо переносит холод. Более того, в разумных дозах холод активизирует их физиологические процессы и потому оказывает целительное воздействие.
	  
[ MO.AQ ]
Во многих жизненных ситуациях оказывается, что обладатели Луны в Водолее имеют свое, совершенно четкое и иногда очень оригинальное мнение. Причем они совсем не собираются это мнение менять, даже если окажутся с ним в полном одиночестве. Этим людям очень важно сохранить свою независимость, и они считают, что их личная жизнь не должна никого касаться. Они всегда оригинальны, обладают незаурядными способностями в той или иной области и как магнитом притягивают к себе людей, которые разделяют их интересы. Поэтому лунные Водолеи часто занимают центральное место в компании единомышленников, но и здесь умудряются то и дело подчеркивать свою уникальность, не смешиваясь с другими людьми и не допуская фамильярности.
	  В результате таких особенностей характера, в личной жизни лунные Водолеи часто оказываются одинокими, а постоянное стремление отстоять свою независимость приводит к хронической эмоциональной напряженности. Отсюда подверженность заболеваниям нервной, кровеносной систем и сердца, и отсюда же непредсказуемые перемены в поведении обладателей Луны в Водолее. Возникает впечатление, что они устают от самих себя, и чтобы сбросить усталость, пытаются резко измениться, как бы стать другими людьми.
	  Для избавления от последствий стресса лунным Водолеям важно иметь хобби, в которое они могли бы "окунуться с головой", забыв об окружающем мире. Им было бы полезно и "выговориться", но сделать это непросто, ведь Водолей не будет болтать с кем угодно и о чем угодно. Лучше всего, если есть авторитетный друг или признанный специалист в интересующей этого человека области - вот с ним действительно можно говорить до бесконечности, не опасаясь непонимания. Ну а если такого человека нет, то книга всегда была лучшим другом любого Водолея.
	  В качестве родителей обладатели Луны в Водолее могут быть большими оригиналами. С самого раннего детства их ребенку дается понять, что своими воплями и капризами он посягает на драгоценную независимость родителя, а это совершенно недопустимо. В результате ребенок раньше, чем ровесники, становится самостоятельным, у него ярче проявляются врожденные способности. Родителям в такой семье бывает не очень существенно, как ребенок одет, как ведет себя и всегда ли сыт - главное, чтобы из него вышел толк, то есть чтобы он интенсивно интересовался и занимался каким-нибудь конкретным делом.
	  
[ MO.PI ]
Чувствительность, переменчивость, богатое воображение - вот отличительные черты лунных Рыб. Они настолько восприимчивы к окружающим их эмоциям, что могут растрогаться до слез там, где другие люди не заметят ничего особенного. Строгий порядок и жесткие нормы претят им, и эти люди предпочитают создавать вокруг себя более или менее выраженный "творческий беспорядок", как бы протестуя против требования класть вещи на свои места.
	  Богатое воображение Луны в Рыбах помогает ее обладателям в творческих занятиях, а умение сопереживать другим людям ищет выход в заботе о страждущих, благотворительности - иногда даже в ущерб самим себе. А отрицательное качество лунных Рыб - ненадежность и неумение справляться с ответственностью. Они и сами не знают, куда "уплывут" в следующее мгновение, но по крайней мере не туда, где от них будут что-нибудь требовать. Встретив на своем пути препятствие, обладатели Луны в Рыбах, как "нормальные герои, всегда идут в обход". Они не будут ничего брать штурмом и добиваться, стуча кулаком по столу, а тихо и ненавязчиво перемещаясь из ситуации в ситуацию, ищут, где чище эмоциональная атмосфера.
	  Чтобы освободиться от стресса, лунным Рыбам бывает полезно уединиться и погрузиться в грезы. Они естественным образом владеют медитацией, хотя и не всегда знают, что это состояние так называется. Очень полезно для них жить или хотя бы проводить отпуск вблизи водоема, лучше всего моря или океана. Даже просто посидев на берегу, обладатель Луны в Рыбах почувствует, что на душе стало значительно легче.
	  К сожалению, эти люди часто увлекаются курением и алкоголем. Конечно, подобные средства позволяют на какое-то время избавиться от тяжести на душе, но нужно учитывать, что организм лунных Рыб очень чувствителен к воздействию ядов, и патологические изменения под их влиянием происходят значительно легче, чем у других людей. Луна в Рыбах имеет склонность к образованию отеков, недостаточно эффективному выводу из организма вредных веществ, в результате чего загрязняется кровь, а также к нарушениям в работе лимфатической системы. Людям с таким положением в гороскопе следует быть очень осторожными с нарывами или ранениями, возникающими в жизненно важных частях тела, так как организм, руководимый Луной в Рыбах, легко подвержен распространению инфекции.
	  В качестве родителей лунные Рыбы добры и всегда готовы все понять и все простить. Они могут часами читать детям сказки, поскольку им самим очень нравится это занятие, или играть с ними в игры. Они будут живо участвовать в развитии творческих способностей детей. Единственное, на что не способны родители с Луной в Рыбах - это приучить своих детей к порядку и ответственности, ведь они и сами в этом не сильны.
	  
[ ME.GE ]
Любознательный Меркурий очень естественно чувствует себя в этом легком, воздушном знаке. Он стремится все узнать и передать то, что узнал, другим людям. Для него хороши и интересны любые источники информации - газеты, радио, случайный разговор по дороге на работу... Обладатель Меркурия в Близнецах - человек подвижный, общительный, изобретательный, прирожденный эрудит. Он буквально на лету схватывает любые знания, и ему достаточно услышать что-нибудь краем уха, как он уже считает, что знает предмет досконально. Ясно, что при таком подходе знания, хотя и обширны, но поверхностны. Способность к синтезу выражена значительно слабее, чем аналитическое мышление, и Меркурию в Близнецах бывает нелегко увидеть за множеством любопытных фактов общую закономерность.

Зато этот человек незаменим в качестве советчика - у него есть ответ на любой вопрос, и он обычно свободен от предрассудков, поскольку умеет видеть одно и то же явление со множества разных точек зрения.

[ VE.GE ]
Венера в Близнецах общительна и любит разнообразие. Скучный, неинтеллектуальный партнер способен очень быстро ей наскучить, так же как и партнер, не обладающий фантазией в интимном общении. Обладатели такой Венеры не делают проблемы из близких отношений, они легко сходятся с людьми и так же легко расстаются. Они могут очень красиво говорить о любви, но буря страстей, заставляющая сходить с ума, им незнакома. Возможно, обладатели Венеры в Близнецах слишком стремятся все проанализировать умом и облачить в слова.

Вкусы Венеры в Близнецах очень подвержены внешним влияниям. Она бывает лучше всех осведомлена о последних новостях в мире моды и стремится следовать советам популярных журналов. Будучи предоставлена сама себе, она склонна к смешению цветов и стилей. Из искусств обладателям Венеры в Близнецах ближе всего изящная словесность. Они и сами умеют ловко обращаться со словами, а иногда обладают незаурядным красноречием.

Эти люди способны делать деньги из воздуха, а точнее - извлекать пользу из своих многочисленных связей и знакомств, из информации, которая витает вокруг, да и вообще они хорошо понимают, для чего им нужна голова. Впрочем, то, что легко пришло, так же легко может и уйти, ведь обладатели Венеры в Близнецах часто берут на себя слишком много дел и не цепляются за деньги. Наибольшее удовольствие им приносит не обладание ценностями, а участие в бурлящей вокруг жизни.

Регулирующая система организма при Венере в Близнецах чувствительна к внешним воздействиям, а также зависит от умственного и нервного утомления человека. Значительная нервная нагрузка может в этом случае сопровождаться перепадами кровяного давления, общим плохим самочувствием из-за разбалансировки организма.

[ MA.PI ]
Человеку с таким положением Марса в гороскопе кажется, что ему не хватает энергии, а причина этого обычно кроется в том, что много сил растрачивается по пустякам. Трудоспособность сильно зависит от настроения, а оно в свою очередь подвержено значительным колебаниям под влиянием эмоций - собственных или окружающих людей.

Зато вдохновение удесятеряет силы человека, поэтому такое положение благоприятно в гороскопах людей творческих - художников, музыкантов. Им бывает трудно приспособиться к четкому распорядку дня, они предпочитают работать "под настроение".

Однако, вдохновение - штука капризная, и в погоне за ним обладатели Марса в Рыбах могут использовать любые средства, в том числе алкоголь или наркотики. Надо ли говорить, что утечка энергии в этом случае только увеличивается, и в результате человек все ближе подходит к краю пропасти.

Обладатель Марса в Рыбах может быть беспомощным в рутинных занятиях, требующих терпения и методичности, но способен превзойти многих в тонких и запутанных делах, где разум и логика бесполезны, а вывести из лабиринта может лишь интуиция. Он способен разобраться в чужих кознях, поскольку хорошо понимает мотивы, движущие людьми, может быть незаметным и ненавязчивым, а если захочет, то легко сохранит свои дела в тайне.

