// PH Планеты в домах
// Александр Колесников. Планеты в домах гороскопа 
//
// Из книги "Астрология. Самоучитель", Издательсво "Триумф", 2000 г. с сайта http://kometa.site.kz
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[ SO.01 ]
Солнце в I доме - именно тот самый случай, когда принцип Солнца ярко заме¬тен в человеке. Обладатель Солнца в первом доме самодостаточен, в том смысле, что он уверен в себе, воспринимает себя как центр мироздания, а к окружающим относится несколько снисходительно - впрочем, не отказывая им ни в душевном тепле, ни в реальной поддержке. Такой человек обычно об¬ладает заметной внешностью - не обязательно выдающейся, но чем-то, каким-то неуловимым внутренним свечением, он притягивает к себе взгляды. По всем вопросам он обладает собственным мнением, и если иногда выслуши¬вает, что думают окружающие, то, скорее всего, из вежливости.
Иначе и быть не может - ведь предназначение человека, родившегося с Солн¬цем в первом доме, - «светить всегда, светить везде», быть олицетворением уверенности в себе, служить источником света и тепла для окружающих. Сол¬нечный человек одним своим существованием напоминает о том, что в жизни есть высший смысл, что она вращается вокруг незыблемых ценностей, и если иногда преобладает тьма, это ненадолго, до следующего восхода Солнца.
Если Солнце в первом доме расположено в знаках стихии Огня, его облада¬тель естественным образом заряжает окружающих энергией, дарит им энту¬зиазм, интерес к жизни, подсказывает яркие идеи. Если Солнце находится в
знаках Воздуха, то главный дар, который человек несет окружающим - зна¬ния, информация. Он может авторитетно ответить на любой вопрос, и возни¬кает впечатление, что в мире не осталось никаких загадок. Стихия Воды, ок¬рашивая Солнце в первом доме, дает человеку глубочайшее интуитивное по¬нимание. Люди собираются вокруг такого человека, поскольку чувствуют, что он может понять и помочь без слов. Наконец, стихия Земли в аналогичной ситуации говорит о том, что человек прочно стоит на ногах, уверенно разби¬рается в практических вопросах, и именно своей уверенностью поддерживает окружающих его людей.
Солнце в первом доме свидетельствует о значительной жизненной силе, пи¬тающей организм и, если только к нему нет точных напряженных аспектов Марса, Сатурна или высших планет, такой человек оказывается «не по зубам» для большинства болезней.

[ SO.02 ]
Солнце во II доме - человек замечателен тем, чем он владеет. Обычно при та¬ком положении Солнца в гороскопе говорят о деньгах, об умении распоря¬жаться ценностями, - и действительно, деньги нередко служат критерием то¬го, насколько человек понимает свой мир и умеет с ним взаимодействовать. Вот только источники понимания могут быть разными.
Находясь в земном знаке, Солнце говорит о практической хватке, умении дей¬ствовать «на ощупь», без излишнего теоретизирования. У Солнца в водном знаке главное богатство - надежная интуиция, понимание скрытых механиз¬мов, движущих людьми. Если Солнце во втором доме находится в знаках Воз¬духа, человек богат своими знаниями, умеет их выгодно продать или приме¬нить с пользой для себя. А когда Солнце находится в стихии Огня, главный резерв человека - идеи, энтузиазм, энергия.
Глобальная задача для обладателей гороскопов с Солнцем во втором доме - научиться распоряжаться тем, что они имеют, и ценить все, что дает им жизнь. Благодаря разумному подходу, эти люди должны построить свои отно¬шения с миром так, чтобы им всегда всего хватало и ничто не пропадало зря. Они - распорядители ресурсов Вселенной.

[ SO.03 ]
Солнце в III доме. Третий дом - «диспетчерская» Вселенной. И если в нем рас¬положено Солнце, то можно сказать, что человек примечателен своими кон¬тактами с окружающим миром, умением устанавливать и поддерживать их. Такой человек хорошо знает, куда нужно обратиться, поехать, позвонить, чтобы получить или узнать что-то нужное. Он притягивает к себе интерес ок¬ружающих тем, что всегда может сообщить что-нибудь интересное, дать полезный совет или просто сочувственно выслушать. Часто Солнце в третьем доме проявляет себя интересом к учебе, языкам, чтению. Ведь нужно же ему где-то брать сведения, которых так ждут от него другие люди.
107
Значительное место в жизни такого человека занимают родственники, в пер¬вую очередь, братья и сестры. А его глобальную задачу можно определить, как умение находить и соединять в окружающем мире вопросы и ответы, спрос и предложение, страдание и сострадание - короче говоря, всевозможные по¬лярности, нуждающиеся друг в друге.
Заметнее всего проявляет себя Солнце в третьем доме, если расположено в знаках стихии Воздуха, поскольку для них склонность к общению - нечто само собой разумеющееся. В этом случае очень ярко может проявиться талант пи¬сателя, учителя, журналиста. Для огненных знаков характерна способность вдохновить, «подбросить идейку», подбодрить окружающих. Водные знаки ценны умением понять невысказанное, интересом к психологии и, благодаря этому, уникальным взглядом на вещи. Что касается знаков Земли, то их силь¬ная сторона - практические советы и полезные связи.

[ SO.04 ]
Солнце в IV доме. Дом, семья, семейные традиции занимают важнейшее место в жизни человека. Уважение и почет в кругу семьи, прочная связь с родителя¬ми, особенно с отцом, для него важнее, чем общественное положение. Обла¬датели Солнца в четвертом доме стремятся стать монархами в своем собст¬венном государстве - хотя бы размером с малогабаритную квартиру - и уста¬новить в нем свои законы. Для них очень важно иметь собственное жилье, причем такое, которым можно было бы гордиться. Эти люди не соглашаются, на что попало, и поэтому их заветные мечты сбываются не сразу, а обычно уже в зрелом возрасте.
Те, у кого Солнце расположено в четвертом доме, гордятся и своей семьей. Нередко случается, что кто-то из их предков оказывается выдающимся, из¬вестным человеком, и своей знаменитостью помогает найти место под Солн¬цем обладателю гороскопа.
Глобальная задача Солнца в четвертом доме - стать самостоятельным, почув¬ствовать свою общность с предками, родиной, и благодаря этому крепко сто¬ять на ногах, помогая и другим людям найти свои корни. Ведь именно те, кто привязан к семье, составляют здоровую основу любого общества.
Если Солнце расположено в знаке Земли, таким людям важно иметь собствен¬ный дом и приличных размеров участок, на котором можно было бы выращи¬вать растения, экспериментировать с ландшафтом. Для стихии Воды важнее всего возможность удалиться от суеты, побыть в кругу душевно близких лю¬дей. Стихия Воздуха не всегда нуждается в материальных свидетельствах, и для ее представителей может быть интереснее раскопать генеалогическое древо своего семейства. Огненный знак в четвертом доме может сделать че¬ловека пылким патриотом или носителем идеи, унаследованной от предков.

[ SO.05 ]
Солнце в V доме делает первостепенной задачу раскрытия своего творческого потенциала. Человеку необходимо создать нечто особенное - что-то такое,
в чем будет отражаться его Искра Божья, что сохранит в себе отблеск его внут¬реннего света. В этом как раз заключается глобальная задача Солнца в пятом доме. А проявляться она может по-разному.
Самая распространенная трактовка Солнца в пятом доме связана с искусст¬вом. Для живописи наиболее характерно Солнце в знаках Воды, для скульпту¬ры - в знаках Земли. Стихия Земли может проявить себя и как хобби, связан¬ное с изготовлением чего-нибудь оригинального, а знак Девы в таком положе¬нии дает страсть коллекционирования. 
Солнце в пятом доме указывает и на педагогические способности, то есть уме¬ние передать частичку своего творчества ученикам. Если Солнце находится в водных знаках, особенно в Раке, этот талант сильнее всего проявляет себя в отношении маленьких детей; в воздушных знаках, особенно в Близнецах, - в отношении школьников и студентов.
В знаках стихии Воздуха Солнце в пятом доме может указывать на талант пи¬сателя, лектора, оратора, огненные знаки характерны для артистов и спорт¬сменов. Еще одна сторона пятого дома, ярко высвечиваемая стихией Огня - азартность, стремление к риску и авантюрам, любовь к играм и любого рода развлечениям.
Общая особенность обладателей Солнца в пятом доме - стремление действо¬вать не по принуждению и не в соответствии с установленными правилами, а так и тогда, как им этого хочется, когда «аж внутри печет» от неуемного же¬лания создать что-то яркое, особенное.

[ SO.06 ]
Солнце в VI доме ставит перед человеком задачу личной эффективности. Он должен понять, как устроен мир, из каких «шестеренок и рычагов» состо¬ит, и научиться действовать так, чтобы все его усилия вознаграждались соот¬ветствующим результатом.
Обладатель Солнца в шестом доме гордится своей работой, по крайней мере, если она его устраивает. Если Солнце находится в огненном знаке, особенно в Овне, человек, стремится стать экспертом, лучшим из лучших, а напряженный аспект Марса к Солнцу может сделать его «трудоголиком».
Солнце в шестом доме - один из главных факторов при выборе профессии по гороскопу. Знак, в котором расположено Солнце, а также аспекты Солнца по-казывают, что человек способен делать с наивысшей эффективностью. Ог¬ненные знаки могут указывать на интерес к профессии спортсмена или воен¬ной службе, воздушные - на работу с информацией, компьютерами, програм¬мирование, водные - на медицину, целительство или работу, связанную с во¬дой (например, профессию моряка или рыбака), земные - на склонность к механике, строительству, конструированию.
Поскольку VI дом связан со службой и подчинением, обладатели Солнца в этом доме редко стремятся стать начальниками. Им интереснее сделать рабо¬ту самим (и лучше всех), чем поручать ее кому-то. Если же волей судьбы они становятся руководителями, то их основной принцип - «делай, как я». В каче¬стве подчиненных или «вольноопределяющихся» работников эти люди не знают равных. Они очень самостоятельны, однако требуют к себе уважения и не терпят мелочного контроля, поскольку и так к любому делу относятся с полной ответственностью.

[ SO.07 ]
Солнце в VII доме находится у многих известных психологов, в частности Зиг¬мунда Фрейда и Карла Густава Юнга, что неудивительно, поскольку, находясь в этом доме, Солнце дает стремление понять истинную сущность других лю¬дей. Человеку очень важно научиться строить партнерские отношения, ведь другие люди служат для него зеркалом - они помогают лучше понять самого себя и свой путь в жизни.
Будучи одиноким, обладатель Солнца в седьмом доме не способен стать счаст¬ливым, не может выразить себя и получить удовлетворение от этого. Пусть лучше вражда и конфликты (такое вероятно при напряженных аспектах к Солнцу), чем изоляция. Для обладателей такой конфигурации в гороскопе очень важен брак - ведь редко бывают более тесные и долговременные парт¬нерские отношения, чем между мужем и женой. Выбор пары происходит не наобум, качества и достоинства будущего спутника (или спутницы) жизни внимательно оцениваются, и нередко оказывается, что выбор падает на чело¬века яркого, незаурядного, возможно, занимающего более высокое положе¬ние в обществе.
Если Солнце находится в одном из знаков Земли, самой надежной основой будут практические, хозяйственные дела, а также взаимное физическое вле¬чение (особенно когда Солнце попадает в знак Тельца). Воздушные знаки ак¬тивизируют общение между партнерами, усиливают интеллектуальный инте¬рес друг к другу. Для знаков Воды важнее всего эмоциональная совместимость, умение деликатно обращаться с чувствами партнера и понимать его без слов. Знаки огня ценят умение партнера подхватить их идею, воспламениться ею, а также способность поддержать энергией и оптимизмом в трудный момент.

[ SO.08 ]
Солнце в VIII доме дает талант управления другими людьми, но не администра¬тивными мерами, а за счет понимания их возможностей, ресурсов и умелого направления в нужное русло. Обладатели Солнца в восьмом доме нередко очень привлекательны для окружающих, особенно если они принадлежат к противоположному полу, но не всегда понятно - чем именно. Просто от них исходит некая магнетическая энергия, которая «говорит» на подсознательном уровне: этому человеку можно доверять, уж он-то знает, что нужно делать. Обладатели Солнца в восьмом доме успешно распоряжаются имуществом дру¬гих людей или организаций, помогают раскрывать таланты, изыскивать 
скрытые резервы. Это особенно справедливо, если к Солнцу не образуют на¬пряженные аспекты Марс, Сатурн или высшие планеты. Такие люди замеча¬ют, что не все их способности и удачи можно объяснить рационально, логи¬чески, и иногда, в результате, начинают интересоваться скрытыми возможно¬стями человека.
Когда Солнце находится в земных знаках, талант человека сосредотачивается на распоряжении материальными ресурсами. У него есть способности банки¬ра, независимо от реальной профессии. Часто можно заметить стремление опираться на финансовую поддержку партнера. Воздушные знаки подчерки¬вают умение влиять на людей словами, «вкладывать им в голову» нужные мыс¬ли, что может быть полезно для оратора, преподавателя, руководителя кол¬лектива. Огненные знаки резко усиливают харизму, то своеобразное необъяс¬нимое очарование, которое человек оказывает на окружающих. Наконец, водные знаки дают особый интерес к скрытой стороне жизни, поиску и изу¬чению таинственных, психологических или даже мистических механизмов управления людьми.

[ SO.09 ]
Солнце в IX доме призывает человека «взлететь над суетой» - жить так, чтобы подняться выше уровня повседневных забот, понять высший смысл человече¬ской жизни и осветить его, показать и объяснить другим людям. Такое поло¬жение в гороскопе - признак философа, путешественника, религиозного дея¬теля, ученого. Иногда все эти роли объединяются в одном человеке, в других случаях преобладает какая-то одна из них. Жак-Ив Кусто, к примеру, был заяд¬лым путешественником, и в то же время философом, осмыслявшим взаимоот¬ношения Человека и Океана.
Если Солнце находится в знаках Воздуха, особенно заметной бывает склон¬ность к философии, высшему образованию, а поводом для путешествий не¬редко становятся научные исследования. Знаки Земли побуждают ступить своими ногами на все возможные материки и острова, попробовать кухню разных народов, выведать, какой бизнес можно организовать в дальних стра¬нах. Для знаков Воды характерен интерес к религиозным концепциям, мисти¬ческим системам знаний, а если речь идет о путешествии, то их больше всего привлекает романтическое очарование заморских вояжей, а не практическая польза. Огненные знаки мечтают осчастливить мир своей идеей - ну, если не весь мир, то хотя бы изрядную часть его. Солнце в огненном знаке в девятом доме - верный признак исследователя, пытающегося охватить разумом миро¬здание, объяснить сложнейшие явления с помощью простой, но яркой кон¬цепции. В путешествие таких людей гонит азарт первооткрывателя, возмож¬ность приключения. 

[ SO.10 ]
Солнце в X доме говорит о большом честолюбии. Человек обладает врожден¬ным чувством превосходства над окружающими, испытывает потребность иг¬рать заметную роль в обществе, быть в центре внимания. Нередко все это бывает результатом воспитания в семье - например, если отец является руково¬дителем не последнего ранга. Как правило, авторитет отца является важней¬шим жизненным ориентиром для обладателей Солнца в десятом доме. Такая конфигурация нередко встречается в гороскопах монархов, крупных государ¬ственных деятелей и других представителей высшего слоя общества. Видимо, в этом и заключается ее высший смысл - манить человека к вершинам мир¬ской власти.
Если Солнце в десятом доме не испытывает на себе напряженные аспекты Марса, Сатурна или высших планет, продвижение по лестнице успеха проис¬ходит как бы само по себе, просто в результате уверенности человека в том, что его миссия - руководить другими людьми. Может быть, именно благодаря этой уверенности, он обычно пользуется поддержкой у вышестоящих. Важная особенность обладателя Солнца в десятом доме заключается в том, что он способен не только руководить, но и взять на себя ответственность за резуль¬таты своего руководства, а это довольно редкое качество.
Стихия, в которой расположено Солнце, может подсказать, каким путем есте¬ственнее всего идти к успеху. Знаки Земли указывают на способности к бизне¬су, особенно связанному с землей, недвижимостью, строительством. Воздуш¬ные знаки берут умом, кругозором, знанием языков, полезными знакомствами. Водные знаки достигают успеха в занятиях, воздействующих на эмоции лю¬дей - например, кинематографе, рекламе, - или в профессиях, связанных с водой. Огненные знаки дают ярко выраженных лидеров, руководителей, чи¬новников, склонных к авторитарному типу руководства. Им, по большому сче¬ту, все равно, чем заниматься, лишь бы руководить.

[ SO.11 ]
Солнце в XI доме - «капитан команды». Человек с таким положением Солнца в гороскопе в жизни часто играет роль заводилы или авторитета в компании единомышленников. В отличие от социального, «начальственного» авторите¬та, характерного для Солнца в десятом доме, здесь лидерство носит нефор¬мальный характер. Одиннадцатый дом собирает людей вокруг общего интере¬са. Если масштабы интереса невелики, группа единомышленников может быть дворовой футбольной командой. А в государственном масштабе можно гово¬рить, как о компаниях единомышленников, о партиях, общественных движе¬ниях, и даже таких всемирных организациях, как «Гринпис». Какую компанию соберет вокруг себя обладатель гороскопа - зависит от масштаба его лично¬сти, а об этом не всегда можно судить по одному лишь гороскопу.
Зато по положению Солнца в одной из стихий можно судить о характере дея¬тельности, к которой склонны единомышленники. Огненные знаки часто ука¬зывают на занятия спортом, спортивную команду, тогда обладатель гороскопа действительно является ее капитаном или тренером. Но можно говорить в связи с Огнем и о другой активной деятельности, связанной с большими за¬тратами энергии. Знаки Земли свидетельствуют о практической деятельности, направленной на получение ощутимых результатов. Тема одиннадцатого дома предполагает, что людей в данном случае объединяет не выгода, а имен¬но общий интерес к какому-то делу. Стихия Воздуха может говорить об интел¬лектуальных интересах, литературной деятельности или общих замыслах, ко¬торые существуют, в основном, на уровне слов. Интересы Воды обычно свя¬заны с искусством, благотворительностью, религией, здоровьем, охраной ок¬ружающей среды.

[ SO.12 ]
Солнце в XII доме ставит перед человеком непростую задачу. Что он из себя представляет, какова цель его жизни, к чему следует стремиться - все это тай¬ны, и, в первую очередь, для самого обладателя гороскопа. Многие годы могут потребоваться таким людям, чтобы найти место под Солнцем, определить жизненные ориентиры, осознать свои идеалы. Они любят уединение, даже нуждаются в нем, чтобы восстановить свои силы, заняться чем-то интересным или просто помечтать. Им не хватает уверенности в себе, нередко также ока¬зывается, что в жизни, и особенно в детстве, они испытывают нехватку муж¬ского влияния. Может быть, ребенок не знал отца, или тот по каким-то при¬чинам не принимал участия в его воспитании, или же в семье образ мужчины, отца считался второстепенным и малозначимым. Бывает и так, что проблема недостатка отцовского влияния передается по наследству, из поколения в по¬коление.
Зачем же человеческий Дух ставит себя в такие сложные условия? Чему он хо¬чет в результате научиться? Быть может, смирению, самоотверженности, уме¬нию служить другим людям, обществу, а не своим эгоистическим интересам. Не случайно многие обладатели Солнца в двенадцатом доме находят свое при¬звание, работая в больницах, приютах, интернатах, или в различных закры¬тых, секретных учреждениях, значительно ограничивающих права своих ра¬ботников. Как ни парадоксально это звучит, они находят себя, помогая другим людям.
Хотя создается впечатление, что судьба лишила этих людей чего-то важного, на самом деле они богаче многих, ведь глубины подсознания для них доступ¬нее, чем для кого бы то ни было. Особенно хорошо это понимают те, у кого Солнце расположено в водных или воздушных знаках: подсказки шестого чув¬ства, вещие сны, интуитивные прозрения всегда находятся в их распоряже¬нии, стоит им только допустить эти чудеса в свое сознание. Несколько труднее поверить в чудо представителям стихий Земли и Огня, но и они рано или поздно осознают, что способны достичь гораздо большего успеха в делах, если признают и попытаются использовать способности, недостижимые для мате¬риалистической науки.



