// PHS Лунные узлы в домах и знаках
// Michelle AstroFix. The Nodes By Sign and House (translated by foi)
//
// Оригинальные интерпретации Michelle: http://astrofix.net/
// Оригинальные переводы на русский этих интерпретаций: http://it-karma.ru/
// Интерпретации в репозитории: http://github.com/foi/zet_int_texts
// Связь c Michelle AstroFix http://astrofix.net/contact-2/ и http://www.facebook.com/pages/AstroFix/199646753177?ref=search и Michelle@AstroFix.net
// Связь с автором переводов foi: http://it-karma.ru/o_O или http://plurk.com/plurk_buddy и foi.first@gmail.com
// «Никаких копирайтов и никакого тщеславия» - это же воздух, а воздух нельзя продавать - он для всех бесплатен.
// Просьба не воспринимать эти интерпретации как догмы, это же всего лишь примеры.

[11. 1. 1] Раху в Овне в 1 доме/Кету в Весах в 7 доме

Научитесь действовать своим собственным образом в жизни. Отпустите необходимость в одобрении кем-либо вашего пути, действуйте самостоятельно. Будьте более самоуверенными в своем подходе. Научитесь спокойно делать своё дело, то есть то, что вы хотите. Прокладывайте свой собственный курс в жизни. Становитесь решительнее. Поймите, что Ваша жизнь не угодит всем остальным. Свяжитесь со своей персоной мачо. Развейте независимость. Вам не нужно ни с кем договариваться для того, что бы прожить свою жизнь так, как Вы этого желаете. Вам не нужно ничье одобрение, чтобы делать то, что Вы хотите. Приходите к ощущению удовлетворенности самостоятельностью и не вступайте в брак или в отношения. Учитесь не опираться на Вашего партнера, когда Вам тяжело.

[11. 2. 1] Раху в Овне во 2 доме/Кету в Весах в 8 доме
Возьмите на себя ответственность за самостоятельное удовлетворение своих потребностей для выживания. Смотрите в лицо своим уникальным персональным ценностям. Дайте людям знать, что Вы можете стоять на ногах. Будьте более решительным, когда это касается заработка денег. Отбросьте созависимые финансовые отношения. Отбросьте созависимые эмоциональные отношения. Будьте немного более эгоистичны, когда это касается Вашей собственности и финансов. Будьте более смелым, чтобы признать, что Вы хотите личной материальной стабильности, и добиваетесь этого. Становитесь все меньше зависимыми от поддержки других людей. Зарабатывайте свои собственные деньги, и не ждите пока кто-то умрет и оставит Вам наследство. Иногда позволяйте себе тратить деньги импульсивно. Покупайте себе вещи, которые Вы хотите. Позвольте себе зарабатывать деньги за счет чего-то опасного. Поймите, что это такое, чего Вы хотите.

[11. 3. 1] Раху в Овне в 3 доме/Кету в Весах в 9 доме
Позвольте себе учиться вне зависимости от того, чему Вы хотите научиться. Научитесь иметь своё собственное мнение на счет вещей. Утверждайте свои собственные идеи. Записывайте свои мысли. Отойдите от приверженности к религии или догмы. Имейте смелость следовать своим собственным идеям. Будьте достаточно храбрыми для того, чтобы писать. Признайте, что у Вас есть особая точка зрения, которая является личной и независимой. Будьте лидером в Вашем местном/каждодневном окружении. Будьте менее зависимыми от мнений других людей. Больше говорите. Говорите то, что Вы хотите говорить. Позвольте себе вербализировать Ваши мысли и быть более умственно агрессивным. Познакомитесь со своим собственным умом. Позвольте быть себе более безразличным насчет того, насколько умным и выразительным считают Вас другие.

[11. 4. 1] Раху в Овне в 4 доме/Кету в Весах в 10 доме

Оснуйте свою собственную семью. Позвольте себе иметь личную жизнь, в которой Вы сможете получить все, что Вы хотите. Станьте менее зависимы от своего рейтинга. Будьте более уверенными в теме Вашей нужды во времени для семьи и отдыха. Предоставьте себе возможность работать дома. Будьте спокойны с тем, что Вы не имеете реальной карьеры. Будьте спокойны с тем, что Вы не имеете широкой известности. Станьте более комфортно себя чувствовать с гневом и неприятными ощущениями. Создайте свою собственную личную жизнь, которой Вы не будете делиться ни с кем. Позвольте себе чувствовать гнев на своих родителей и на их заботу. Сами заботьтесь за своим эмоциональным состоянием. Сражайтесь за свою страну.

[11. 5. 1] Раху в Овне в 5 доме/Кету в Весах в 11 доме

Следуйте импульсу, чтобы блистать своей индивидуальностью. Отделите себя от группы. Признайте вашу потребность в личном самовыражении. Преодолейте страх обидеть коллег, если Вы следуете своему сердцу. Поймите, что Вам не нужно ничье одобрение, чтобы быть танцором, музыкантом, спортсменом, актером или художником. Утвердитесь в своей потребности творческого самовыражения. Станьте сольным певцом. Станьте творческим лидером. Избавьтесь от созависимости от группы и друзей. Позвольте себе иметь романы. Отправляйтесь на свидание. Проявляйте инициативу в романтических взаимоотношениях. Будьте достаточно смелыми в том, чтобы сделать первым шаг, и изменить своё отношение к другу, путем отношения к нему как к романтическому партнеру. Рисковать в любви. Будьте спортивным. Утвердите свою точку зрения о том, как должны расти дети.

[11. 6. 1] Раху в Овне в 6 доме/Кету в Весах в 12 доме

Станьте фрилансером. Устанавливайте своё собственное расписание. Составляйте для себя план и придерживайтесь его. Отбросьте глубокую пассивность, которая мешает Вам прибывать в текущем моменте. Развивайте практичные, независимые навыки. Будьте инициативным в заботе за здоровьем. Отбросьте нерешительность. Начните работать. Потребность в составлении плана дня. Поймите, что то, что Вы делаете каждый день, и создают Вашу жизнь. Освободитесь от семейных тайн и скелетов в шкафу. Будьте достаточно храбрыми, чтобы смотреть на реальность объективно. Сражайтесь за здоровье. Сражайтесь против системы.

[11. 7. 1] Раху в Овне в 7 доме/Кету в Весах в 1 доме

Утверждение (отстаивание) себя в отношениях. Научится быть агрессивным партнером. Не позволять людям перешагивать через себя. Понимание, что Вы хотите от брака. Понять, что это нормально, когда в отношениях есть борьба и споры. Убедиться в том, что эти отношения удовлетворяют Ваши потребности. Быть решительным во всех типах отношений, в которых Вы участвуете. Не принимайте фамилию вашего партнера в браке, или даже запись ваших фамилий через дефис. Позволяйте оставаться индивидуальностью в отношениях. Позволяйте себе иметь отношения, которые могут показаться неустойчивыми другим людям. Позвольте быть вместе с опасным и возбужденным партнером. Используйте свои естественные дипломатичные навыки для решения проблем в браке.

[11. 8. 1] Раху в Овне в 8 доме/Кету в Весах во 2 доме

Будьте бесстрашным в исследовании табу. Позволяйте себе исследовать табу гнева, в тоже время, ценя мир. Будьте инициативны в сексе. Позвольте себе быть сексуально импульсивным. Позвольте себе быть секс-новатором. Признайте, что Вы можете злиться о том, что важно и ценно для других людей. Боритесь за свое право жить вне комфортных зон других людей. Убедитесь в том, что иногда нужно спонтанно расставаться с вещами. Цените самотрансформацию, которая осуществляется посредством зависимости от собственности. Храбро взгляните на свой эмоциональный багаж. Храбро копайтесь в своей собственной психологии. Исходя из вашей врожденной грации и уравновешенности, Вам нужно заниматься темными сторонами других людей. Желайте больше, чем просто красиво сидеть. Позвольте себе быть сексуально конкурентоспособным.

[11. 9. 1] Раху в Овне в 9 доме/Кету в Весах в 3 доме

Действуйте, а не только обдумывайте. Отстаивайте свою потребность в путешествиях. Позвольте себе утвердить свою собственную философию жизни. Сражайтесь на стороне того, что Вы считаете правильным. Будь достаточно смелым, чтобы широко мыслить. Бери инициативу для расширения своих горизонтов. Принимайте воодушевление верой. Отпустите потребность спрашивать мнение партнера, прежде чем принять важное решение. Сердитесь о том, что имеет смысл в вашей жизни. Не наполняйте ваши дни сплетнями и бездельем. Узнайте, что же имеет смысл для Вас.

[11. 10. 1] Раху в Овне в 10 доме/Кету в Весах в 4 доме

Признайте, что вы не хотите оставаться (проживать) дома с мамой или папой. Покоряйте внешний мир. Позвольте себе участвовать в конкурентном профессиональном мире. Используйте свою способность дипломатии, и используйте её для построения своей профессиональной репутации. Позвольте дать увидеть Вашу сердитость и напористость. Не бойтесь сражаться со своими родителями. Чувствуйте себя отлично вместе с вашей нуждой в признании. Утвердите себя через достижение большего контроля над миром. Станьте лидером, тем самым Вы утвердите себя. Станьте решительным в своей профессиональной жизни. Примите то, что Вы не можете всегда угождать своей семье. Оснуйте свой бизнес.

[11. 11. 1] Раху в Овне в 11 доме/Кету в Весах в 5 доме

Проявите инициативу и разделите свою творческую страсть с другими людьми. Оснуйте движение или группы, основанныю на общих интересах. Ведите своих друзей. Сражайтесь на стороне интересов общества. Прекратите довольствоваться искусством ради искусства. Используйте свою креативность для служения великому общему делу. Отбросьте свою потребность быть в центре внимания. Позвольте себя стать частью группы, но сохраняя свою индивидуальность. Поймите, что в жизни есть гораздо больше всего, чем любовь и романы. Сами мотивируйте себя, чтобы сделать мир лучше. Возглавьте команду. Внесите свою внутреннюю рафинированность и креативность в мир для служения общему делу. Используйте свой шарм и очарование, чтобы мотивировать людей к действию. Станьте менее зависимым от своих детей.

[11. 12. 1] Раху в Овне в 12 доме/Кету в Весах в 6 доме

Примите решение освободиться от ежедневной рутинной работы. Станьте более духовно независимым. Начните первые шаги к духовной работе. Отдаляйтесь от созависимых рабочих отношений. Позвольте высшей силе заботиться о Вашем здоровье. Активно развивайте ваши психические способности. Станьте активным сноВидящим. Найдите уверенность в Вашем индивидуальном духовном пути. Станьте более уверенным в духовным практиках и уменьшите свою зависимость от телесной терапии. Спонтанно отбросьте свою зависимость от рутины. Не бойтесь идти по пути неизвестности. Научитесь чувствовать себя в комфорте с собой. Позвольте себе непосредственно переживать духовный и психический опыт. Будьте более смелым и смотрите в лицо Вашим страхам.

[11. 1. 2] Раху в Тельце в 1 доме/Кету в Скорпионе в 7 доме

Станьте непоколебимым на своём пути. Не давайте кризису в отношениях вывести Вас из равновесия. Будьте более спокойными. Ваш путь является наименее сложным. Поразмыслите и решите, где Вы хотите провести свою жизнь. Избегайте паники в Вашей жизни. Позвольте другим людям быть интенсивными и одержимыми, а Вы оставайтесь стабильными и расслабленными. Утвердитесь в том, что Вы делаете в жизни и в том, чего Вы не хотите делать. Владение это просто. Познакомитесь с природой. Остановитесь, чтобы понюхать розы, вне зависимости, где Вы и что Вы делаете. Будьте проще. Расслабьтесь. Позвольте себе отдохнуть и не позволяйте другим людям вмешиваться и давить на Вас в это время. Выберите свой путь и упорно следуйте ему. Чувствуйте довольство вне зависимости от того, что Вы делаете.

[11. 2. 2] Раху в Тельце во 2 доме/Кету в Скорпионе в 8 доме

Будьте уверенны в своих ценностях. Развейте непоколебимые личные убеждения. Не давайте другим людям и их ценностям поколебать Вас. Держитесь за то, что Вам даёт ощущение физической безопасности. Расслабьте Ваше тело. Учитесь не совать свой нос с дела других людей. Берегите свой собственный бизнес/дело. Сфокусируйте свое внимание на чувственности вместо сексуальности. Научитесь любить прикосновения. Используйте свои таланты в искусстве. Позвольте себе быть художником в этой жизни. Исследуйте ценность реального, тактильного мира. Научитесь ценить деньги. Не будьте страстным и интенсивным. Вам больше не нужно быть детективом. Научитесь ценить расслабление и легкость. Научитесь оставлять всё как есть. Освободитесь от страха финансового кризиса. Развейте свою собственную финансовую стабильность и надежность. Зарабатывайте деньги в своём собственном темпе. Станьте частью физического мира. Станьте менее заинтересованы в том, что скрыто, а сосредоточьтесь на том, что у всех на виду. Вам больше не нужно доказывать свою власть через секс.

[11. 3. 2] Раху в Тельце в 3 доме/Кету в Скорпионе в 9 доме

Уделите время своё обучению. Обучайтесь с той скорость, с которой у Вас получается. Приходите к своим собственным выводам вне зависимости от того, сколько это может занять времени. Цените Ваш процесс обучения. Научитесь петь. Наслаждайтесь звуком своего собственного голоса. Следуйте своим собственным идеям. Создайте безопасное окружение. Создайте прочные узы со своими братьями и сестрами. Отбросьте свою нужду в поездках как ответ на кризис. Сделайте свой ум спокойным. Не позволяйте религиозным лидерам и гуру вводить Вас в бешенство. Отпустите интенсивные убеждения. Научитесь наслаждаться простыми каждодневными беседами. Отпустите свою нужду быть правым, или желание получить власть, будучи правым. Наберитесь терпения, чтобы участвовать в каждодневном общении. Будьте настойчивы в поиске информации и фактов. Поймите и оцените практичное, приземленное мышление. Научитесь слушать то, что люди на самом деле говорят. Знайте, когда нужно молчать, и пусть другой человек говорит. Научитесь чувствовать удобство в любом месте, где бы Вы не находились. Научитесь доверять своему собственному мыслительному процессу.

[11. 4. 2] Раху в Тельце в 4 доме/Кету в Скорпионе в 10 доме

Не впутывайтесь в семенные драмы. Оставьте свою нужду иметь мощную карьеру. Оставьте свою потребность в сильной позиции в мире. Позвольте себе наслаждаться простыми радостями: расслабьтесь в своем собственном доме и проведите выходные в пижаме. Станьте менее озабочены тем, как же Вам трансформировать мир. Будьте более заинтересованы в своём личном спокойствии. Сделайте свой дом мирным бастионом. Купите дом, а не арендуйте его. Расслабьтесь на очень глубоком уровне, на сущностном уровне. Развейте своё чувство эмоциональной стабильности. Соприкоснитесь с тем, как природа Вам дарует эмоциональную безопасность и комфорт. Уделите время и развейте свой собственный артистизм. Оформите свой дом в виде роскошного убежища. Не позволяя Ваших родителей давить на Вас, направляя Вас к мощной карьере.

[11. 5. 2] Раху в Тельце в 5 доме/Кету в Скорпионе в 11 доме

Позвольте себе полностью расслабиться в Вашем личном творческом самовыражении. Станьте продуктивным художником. Наслаждайтесь заработком денег через игры. Будьте упрямыми, когда это касается вашего самовыражения. Избегайте силовой борьбы с Вашими друзьями. Избегайте борьбы за власть в Вашими друзьями. Избегайте борьбы за власть, будучи в какой-либо организации. Держитесь своего курса и следуйте своему творческому видению. Станьте частью Вашего искусства. Не отказывайте себе в прочувствовании материалов искусства – почувствуйте инструмент, запах краски, цвет глины… Не позволяйте группе убедить Вас в том, что есть некий кризис, который требует Вашего подчинения. Наслаждайтесь простыми радостями жизни – любовью и романами. Будьте медлительны в любви. Научитесь не следовать советам друзей о сексе. Затяжные поцелуи и ласки. Крепко ставьте ногу, когда это касается личного удовольствия и расслабления. Позвольте себе не обращать внимание на то, когда люди отвлекают Вас от Ваших развлечений и удовольствий. Удовольствие ради удовольствия. Повесьте на двери игровой комнаты табличку «Не беспокоить!».

[11. 6. 2] Раху в Тельце в 6 доме/Кету в Скорпионе в 12 доме

Будьте вовлечены в стабильную рутину. Станьте человеком, который надежен и безотказен на работе. Развейте спокойное и безмятежное отношение к работе. Работайте со своей собственной скоростью. Добавьте немного творчества в ваше рабочее окружение. Признайте свою потребность в красоте на рабочем месте. Чувствуйте себя хорошо при работе с 9:00 до 17:00 с понедельника по пятницу. Духовная трансформация не позволяет получить ответы на все вопросы. Уделите тщательное внимание Вашему здоровью. Будьте более расслаблены в своей каждодневной работе. Принимайте пищу во время перерывов. Не жертвуйте реальностью ради одержимости. Придерживайтесь систематичности и порядка. Не позволяйте людям давать на Вас требованием сменить работу. Будьте довольны устойчивой зарплатой. Научитесь получать удовольствие телесной терапии. Научитесь ценить здоровье.

[11. 7. 2] Раху в Тельце в 7 доме/Кету в Скорпионе в 1 доме

Чувствуйте себя комфортно в отношениях. Научитесь быть расслабленными и легкими с другим человеком. Отбросьте потребность контролировать окружение. Уделите время и поразмышляйте о браке. Будьте в браке с одним и тем же человеком долгое время. Пусть отношения развиваются в Вашем собственном темпе. Поймите, что Вам не нужно стресса в отношениях, чтобы иметь счастливые отношения или быть счастливым. Ведите отношения с стабильными, надежными, практичными людьми. Создайте длительные отношения, крепкие, надежные отношения со значимыми другими. Исследуйте чувственную сторону отношений. Развейте устойчивость в отношениях. Будьте удовлетворены практичным браком или партнерством. Научитесь доверять своему партнеру.

[11. 8. 2] Раху в Тельце в 8 доме/Кету в Скорпионе во 2 доме

Будьте терпеливы с комплексами и имуществом других людей. Изучите чувственную сторону секса. Позвольте себе очароваться вещами других людей. Храните свой эмоциональный багаж в себе. Будьте спокойны со своей сложностью, и не нужны Вам изменения. Следуйте Вашим ценностям в сексе. Будьте медлительны и практичны в интимных и сексуальных отношениях. Будьте спокойны с тем, когда Ваши ценности принимают или не принимают другие. Отойдите от сложных мотиваций. Научитесь упрощать сложности. Наслаждайтесь людьми такими, какие они есть. Смешайте секс с искусством. Найдите красоту в сложности. Станьте партнером, который будет отвечать за совместные финансы. Будьте спокойным перед лицом смерти.

[11. 9. 2] Раху в Тельце в 9 доме/Кету в Скорпионе в 3 доме

Развейте практичное мировоззрение. Найдите умиротворение в приземлённых философиях. Выберите естественный, реалистичный, и приземленный стиль жизни. Будьте довольны своей системой убеждений. Найдите систему убеждений, которая поощряет умиротворение и комфорт. Найдите время для поиска истины. Откажитесь от втянутости в локальное мышление. Откажитесь от мелкой борьбы за власть. Двигайтесь к более чувственной философии жизни. Расширьте свой ум через физические ощущения. Расширяйте свой ум посредством пребывания на природе. Уходите от желания возбуждать людей в каждодневных отношениях. Не будьте так интенсивны в обычных беседах. Найдите философию или религию, которая приносит Вам мир – следуйте ей. Расширьте свой ум через расширение своего кругозора в искусстве. Знайте, когда нужно быть спокойным и слушать идеи и мнения другого человека.

[11. 10. 2] Раху в Тельце в 10 доме/Кету в Скорпионе в 4 доме

Выберите практичный карьерный путь. Станьте известным как надежным стойкий человек. Выберите карьеру, где бы Вы создавали реальные вещи. Уделите время выбору карьеры. Выберете профессию и идите по этому пути. Сопротивляйтесь тяге втягиваться в семейную драму. Не позволяйте никому выбрать карьерный путь за Вас. Держите свои интенсивные чувства внутри, а снаружи ведите себя спокойно и уверенно. Будьте привязаны к миру за пределами семьи. Станьте известным как человек творческий и продуктивный. Станьте надежным авторитетом. Создайте прочную репутацию. Не поддавайтесь бурным эмоциям. Не позволяйте вашей нужде в личной жизни препятствовать вашему взаимодействию с реальным миром. Опирайтесь на Ваш мощный энергетический потенциал и продолжайте действовать в своей карьере.

[11. 11. 2] Раху в Тельце в 11 доме/Кету в Скорпионе в 5 доме

Отбросьте нужду быть страстным артистом в кризисе. Научитесь делиться Вашим творчеством в устойчивой, надежной манере. Создайте дружбу, которая будет долго существовать. Станьте участником какой-либо группы или общего дела. Будьте настойчивы в долгосрочных целях. Почувствуйте смысл в бытии частью человеческой расы. Будьте вовлечены в почвоохранительные мероприятия. Присоединитесь к сохранению общества. Расскажите миру о простой жизни. Присоединитесь к движению медленно едящих (slow food). Позвольте себе стать постоянной частью группы или круга друзей. Вам больше не нужно идти на сексуальные риски в любви. Отходите от тенденции кризисов в любви. Двигайтесь к стабильной, ценной дружбе. Вам больше не нужно бороться за власть в любви. Нет больше смысла быть мучеником артистом. Умышленно присоединитесь к остальной части общества. Уйдите от сложных романов, одержимостью любовью и ревности.

[11. 12. 2] Раху в Тельце в 12 доме/Кету в Скорпионе в 6 доме

Приспособьтесь к практичной духовности. Позвольте продуктивности стать типом медитации. Станьте духовно спокойным и расслабленным человеком. Оставьте нужду в интенсивной каждодневной работе. Достаточно индульгировать о кризисе на работе. Вам больше не нужно сражаться за власть на работе. Медленно и уверенно работайте со своими страхами. Уверенно и непоколебимо идите по духовному пути. Уходите от кризисов со здоровьем. Научитесь сохранять спокойствие и упорство, когда Вы лежите в госпитале. Развейте непоколебимую внутреннюю стойкость. Научитесь глубокому сну. Рисуйте Ваши сны и фантазии. Будьте настроены на красоту ландшафта сновидений. Станьте более ориентированы на красоту в психической реальности. Делайте деньги посредством ваших психических способностей. Зарабатывайте посредством интерпретации снов. Научитесь чувствовать себя в комфорте при одиночестве и тишине.

[11. 1. 3] Раху в Близнецах в 1 доме/Кету в Стрельце в 7 доме

Станьте пародистом. Позвольте себе принимать окраску среды. Поймите акценты, манеры, и притворство людей, окружающих Вас. Берите инициативу в свои руки и устанавливайте связи в Вашем окружении. Начните и поддерживайте разговор. Изучайте несколько путей. Будьте любопытны. Будьте шкодливым. Станьте заметно беспокойным по отношению к догме. Учитесь через непосредственный опыт. Двигайтесь в шумный поток. Создавайте быстрые связи. Оставайтесь любопытным. Используйте то, что Вы знаете о других людях, чтобы узнать больше о себе. Сдерживайте свои предположения о других людях. Научитесь обращать на себя внимание день ото дня и следите за изменениями. Станьте более остроумным, изменчивым, и приспосабливающимся человеком. Сопротивляйтесь мнениями других людей. Знакомьтесь с миром посредством воспринимаемых фактов и наблюдений. Ведите каждодневный дневник моды. Сделайте более легким свой подход к жизни. Уважайте свою личную потребность в постоянном движении. Не надейтесь получать ответы от Вашего партнера. Позвольте Вашему любопытству увлечь Вас. Будьте смелы и смотрите на своих многословных партнеров и друзей с любопытством и задавайте им реальные вопросы.

[11. 2. 3] Раху в Близнецах во 2 доме/Кету в Стрельце в 8 доме

Позвольте изменяться Вашим ценностям при получении новой информации. Сделайте акцент постоянные на изменения, как Вы узнаете новые вещи. Узнайте, что имеет значение для Вас, используя факты. Отбросьте убеждения о том, что другие должны ценить. Отбросьте потребность проповедовать о том, что правильно, относительно табу. Отбросьте потребность иметь убеждения о делах других людей. Сформируйте свои ценности основанные на наблюдении, вместо формулировки их на идеях и концептах в Вашем уме. Позвольте себе покупать модные вещи. Научитесь не упускать мимолетные материальные удовольствия. Нет больше потребности иметь какую-то особую причину для совершения покупки. Позвольте себе быть любопытным в сфере денег и способах их заработка. Поймите ценность любопытства, ментальной ловкости и игры слов. У Вас больше нет необходимости быть правым о том, что другие люди делают в уединении. Уделяйте больше времени любознательности в своих сферах. Тратьте меньше времени о поиске истинные мотивации других людей. Меньше занимайтесь спрятанной истиной и больше интересуйтесь тем, что можно наблюдать. Цените легкость, адаптируемость и остроумие. Имейте разные источники доходов.

[11. 3. 3] Раху в Близнецах в 3 доме/Кету в Стрельце в 9 доме

Позвольте себе порхать с предмета (темы) на предмет. Нет необходимости быть учёным. Знайте о многом по чуть-чуть. Станьте более заинтересованными в очевидных фактах в ситуациях, которые предполагают истину. Больше спрашивайте, вместо того, чтобы делать предположения. Интересуйтесь тем, что происходит здесь и сейчас, постоянно. Идите в ногу со временем в образовании, обучении и преподавании. Идите в ногу со временем в сфере коммуникаций. Имейте новейшую модель телефона. Будьте осведомленным и собирайте сведения. Больше интересуйтесь тем, что происходит сейчас, а не универсальными истинами. Отбросьте необходимость доказывать и навязывать свои убеждения другим. Научитесь спрашивать людей о том, что они действительно думают. Учитесь слушать. Поймите, что означает вести беседу. Преподавайте, но не проповедуйте. Спрашивайте, а не говорите. Имейте больше вопросов, чем ответов. Скажите нам, что Вы действительно думаете, а не ту правду, в которую Вы верите. Насыщайте свой ум информацией. Найдите для себя, а не соглашайтесь в общепринятыми мнениями. Пишите и не беспокойтесь в том, что Вы можете быть не правы. Познакомьтесь с мыслями Ваших братьев и сестер. Признайте, что Вас больше интересует кусочки интересной информации, нежели длинные речи, проповеди, рассказы или эпос. Читайте местную газету. Сбор местных спелетен.

[11. 4. 3] Раху в Близнецах в 4 доме/Кету в Стрельце в 10 доме

Будьте более приспосабливаемы в своей семье. Оставьте потребность выглядеть так, будто Вы знаете ответы на все вопросы. Отбросьте нужду выглядеть как пророк. Оставьте стремление к наградам и признанию. Будьте более любопытны по отношению к своим корням и наследственности. Не больше нужды показывать всему миру свои знания. Вам больше не нужно показывать свои мнения миру. Нет больше необходимости выглядеть как авторитет истины. Пусть Вас более волнует вас собственный процесс обучения. Будьте менее заинтересованы во власти установленной религии и мысли. Оставьте ваши мысли при себе. Скрыто от других исследуйте все то, что Вас интересует. Наслаждайтесь вашими связями с родственниками. Позвольте себе поддаться мимолетному любопытству и интересам. Там, где Вас никто не видит, обучайтесь всему понемножку. Для Вашего личного удовлетворения. Пишите, читайте, учитесь, ради того, чтобы убежать от публичной жизни. Непринужденно обучайтесь тому, чему Вы действительно желаете учиться. Узнайте о том, что Ваши родители действительно думают, и что это отличается от того, чему их учили верить. Ведите личный дневник. Напишите автобиографию.

[11. 5. 3] Раху в Близнецах в 5 доме/Кету в Стрельце в 11 доме

Позвольте быть себе любопытным в Вашем личном творческом процессе. Исследуйте Вашу креативность через разнообразие медиа. Не больше нужды иметь идеалистическую причину (мотивацию) во имя истины. Уйдите из групповой деятельности для того, что бы понять свой собственный вклад. Изучайте творчество. Успокойтесь, и проводите больше времени с детьми. Позвольте себе ловить удовольствия в текущем моменте. Не позволяйте себе становиться бездумным последователем или участником. Избегайте тех людей, который желают Вас завербовать в группы или общество, которые знают ответы на все вопросы. Вам больше не нужно чересчур рьяно участвовать во всевозможных движениях. Будьте более любопытны в личных, сердечных связях. Позвольте себе попробовать иметь различных романтических партнеров. Имейте более отчетливые представления о романах и удовольствиях, искусстве и досуге. Позвольте себе наслаждаться поверхностными влечениями, мимолетными художественными причудами и бессмысленными бросками. Уймитесь посредством Вашего самовыражения. Позвольте себе наслаждаться игрой слов и играми. Позвольте себе заводить романы с интеллектуальными, остроумными, реальными, и разговорчивыми людьми. Спрашивайте Ваших детей, что они думают. Верьте в ваше большое сообщество, пока занимаетесь личным творческим самовыражением.

[11. 6. 3] Раху в Близнецах в 6 доме/Кету в Стрельце в 12 доме

Работайте писателем. Позвольте себе работать в стимулирующих, активных, высокоэнергичных условиях. Сделайте для себя оживленным, стимулирующий порядок/расписание. Найдите работу, которая позволяет быть умным и использовать своё остроумие. Работайте на модной сейчас работе. Делайте Вашу работу, и следите за последними новостями относительно Вашей сферы работы. Вам больше не нужен акцент на духовных и религиозных стремлениях. Станьте наблюдателем в реальном мире. Возьмитесь за работу, в которой вам нужно находиться в постоянной движении. Осознайте свою потребность в ментальной стимуляции на рабочем месте. Позвольте себе иметь две или более работ на какое-то время. Осознайте, когда Вам скучно с определенным типом работы. Двигайтесь дальше, когда работа становиться скучной. Установите связи со своими сотрудниками и подчиненными. Узнайте, что на самом деле думают ваши коллеги и подчиненные. Вам больше нет нужды искать духовную истину. Позвольте себе «окунуть палец» во всевозможные исцеляющие средства. Обратите внимание на каждодневные колебания и изменения в вашем здоровье и теле. Заметьте, как Ваше каждодневное окружение влияет на Вашу нервную систему и ментальную силу. Ведите дневник о любых изменениях в Вашем здоровье. Выберите активную программу (упражнений) для Вашего здоровья.

[11. 7. 3] Раху в Близнецах в 7 доме/Кету в Стрельце в 1 доме

Будьте более любопытно к Вашему партнеру. Узнайте, что на самом деле думает Ваш партнер. Оставьте свою потребность навязывать свои мнения близким людям. Оставьте свою потребность проповедовать свою точку зрения Вашему супругу или Вашим близким друзьям. Поймите, что Ваш путь, это не обязательно правильный путь. Уделите больше времени на беседы с близкими людьми. Оставьте потребность видеть жизнь с моральной точки зрения. Позвольте Вашим отношениями быть более живыми. Найдите партнера, который добровольно спросит о Ваших предположениях. Замечайте, как каждый день изменяются Ваши отношения. Будьте в курсе о ежедневных событиях в жизни Вашего партнера. Активно интересуйтесь Вашим партнером. Слушайте Вашего партнера. Высоко цените ту живость, которую Ваш партнер приносит в отношения. Смакуйте все незначительные взаимоотношения для удовольствия. Присоединяйтесь к светским беседам, которые могут помочь двум людям чувствовать друг друга ближе.

[11. 8. 3] Раху в Близнецах в 8 доме/Кету в Стрельце в 2 доме

Оставьте слишком идеалистические ценности. Придерживайтесь своей личной морали, но перестаньте быть уверены в её правоте. Узнайте о ценностях других людей через ваши вопросы. Будьте более любопытны о том, что дорого для других. Интересуйтесь вещами других людей. Интересуйтесь, что другие считают табу и почему они так считают. Интересуйтесь сексом. Будьте бдительны по отношению к табу других людей. Развейте любопытство к Вашему эмоциональному багажу. Читайте психологию. Позвольте себе интересоваться оккультизмом. Научитесь адаптироваться к ценностям и приоритетам других людей. Станьте более гибкими в условиях понимания эмоционального багажа других людей. Уходите от морального отношения. Больше не держитесь за знания, будто бы это Ваши владения. Позвольте себе узнать о том, как люди трансформируются в условиях эмоционального кризиса. Изучайте смерть. Обращайтесь к другим людям, с точки зрения глубокой заинтересованности. Развейте легкий подход к сексу. Позвольте себе наслаждаться от мимолетных моментов интимности и общих секретов.

[11. 9. 3] Раху в Близнецах в 9 доме/Кету в Стрельце в 3 доме

Научитесь спрашивать других людей об их мировоззрении. Узнайте, почему люди верят в то, во что они верят. Интересуйте системами убеждений других людей. Станьте все менее ослеплены верой в свой собственный мыслительный процесс. Ознакомьтесь и изучите другие культуры перед тем, как озвучить своё мнение. Читайте мировые новости. Используйте СМИ для того, чтобы быть в курсе, что же сейчас твориться в мире. Выберите живой, активный и реалистичный, «жизнь текущим моментом» стиль жизни. Позвольте себе исследовать текущие философии и модные идеи. Станьте более комфортно себя чувствовать тогда, когда Вы спрашивайте истину. Позвольте себе накапливать кусочки различных религий и мировых философий. Развейте эклектичную философию жизни. Спрашивайте гуру и лидеров мысли. Расширьте свой ум через чтение. Узнавайте, что на самом деле думают другие люди, и тем самым Вы расширите свой ум. Позвольте себе «ходят слухи…, до меня дошла информация, что…». Не монополизируйте разговоры. Верьте в мудрость своих мыслей и в то же время будьте любопытны к мнениям других людей. Подойдите к религии в роли журналиста.

[11. 10. 3] Раху в Близнецах в 10 доме/Кету в Стрельце в 4 доме

Выберите карьеру, которая бы стимулировала Вас к разнообразным интересам. Поймите, что, возможно, для Вас будет лучшим иметь несколько карьер, или иметь их одновременно с частичной занятостью. Станьте известным как человек информированный, оживленный и разговорчивый. Станьте известны своими навыками в установлении знакомства. Станьте образцом для подражания в сфере коммуникаций (общения) и знакомств. Выберите себе карьеру, которая бы активировала Ваше любопытство. Выберите карьеру, в которой нужно преподавать, учить, читать, писать, образовывать или информировать людей. Отбросьте свой внутренний идеализм, который мешает Вам выйти в мир. Будьте в поисках литературных достижений. Используйте внутреннюю мудрость, чтобы соединиться с внешним миром. Сопротивляйтесь желанию уйти в мир понятий и идеалов. Храните ваши мнения/убеждения о религии или о других крупных и волнующих темах при себе. Позвольте себе полюбопытствовать об амбициях. Создайте карьеру, где бы Вы всегда шли в ногу со временем. Станьте человеком, к которому люди идут за информацией. Станьте широко известны как источник информации. Отбросьте свое самомнение о вашей семье и воспитании. Ослабьте Вашу слепую веру в Ваши корни и культурные традиции. Вам больше не нужно быть снисходительным со своей семьей.

[11. 11. 3] Раху в Близнецах в 11 доме/Кету в Стрельце в 5 доме

Отбросьте Вашу потребность в истине в искусстве. Позвольте себе нестись вместе со своими коллегами в сфере моды. Не будьте так самоуверенны в Вашем личном художественном видении. Отбросьте свою потребность иметь художественную философию. Научитесь делиться Вашим творчеством в живой и привлекательной манере. Научитесь делиться Вашим творчеством с другими, чтобы это зажигало в них любопытство. Учите группы людей. Помогите установить способ подачи Ваших артистичных подарков другим, чтобы они понимали это. Станьте менее самоуверенными в Ваших романах. Позвольте себе иметь случайные и мимолетные дружеские отношения. Интересуйтесь другими сегментами общества. Оснуйте книжный клуб. Присоединитесь разным группам, организациям, клубам и обществам. Научитесь говорить в большими группами людей так как если бы вели личную беседу с каждым из них. Сделайте так, чтобы каждый Вас слышал в толпе. Научитесь слышать, что нужно большинству. Позвольте себе перемещаться между несвязанными социальными группами. Освободитесь от помпезного художника в Вас. Вам больше не нужно быть снисходительным к людям, когда они говорят о своих личных интересах.

[11. 12. 3] Раху в Близнецах в 12 доме/Кету в Стрельце в 6 доме

Интересуйтесь духовными практиками. Позвольте себе изучить трансцендентальные опыты. Позвольте рациональному уму достичь внешних пределов реальности. Вы должны читать и обучаться так, словно Вы медитируете. Исследуйте неизвестное. Станьте духовно осведомленным и оживленным человеком. Будьте вовлечены в духовные практики, которые способствуют любопытству, беспечности и желанию непрерывного обучения. Отойдите от религиозной привязанности к Вашей работе. Уходите от самодовольства Вашим здоровьем, болезнях. Вам больше нет нужды потворствовать Вашим отношением к работе и здоровью. Примите ответственность за Ваше здоровье посредством задавания вопросов к госпиталям и прочим медицинским учреждениям. Не принимайте догмы о здоровье и диете. Теперь Вы не должны просто верить в то, что Ваше здоровье улучшиться. Ведите сбор информации там, где никто не может существовать. Собирайте факты и информацию о Ваших страхах, чтобы побороть их. Подойдите к духовности с точки зрения журналиста. Пусть Ваше любопытство станет для Вас путем духовного понимания. Поймите, что легкость исцеляет. Пишите о Ваших снах. Ведите журнал сновидений.

[11. 1. 4] Раху в Раке в 1 доме/Кету в Козероге в 7 доме

Станьте более сопереживающими в Вашем подходе к жизни. Относитесь к жизни с заботой и нежностью. Чувствуйте Ваш путь в этом мире. Приоритет чувств! Доверьтесь своим сенсорным ощущениям. Не давайте другим людям давить (указывать Вам) на Вас. Будьте заботливы всегда. Относитесь ко всему своему окружению так, как если бы они были Вашими детьми. Осознайте насколько же Вы чувствительны. Покажите другим людям какой же Вы чувствительный – посредством Ваших движений, поведения, манер и внешнего вида. Не бойтесь носить сердце в своей руке. Не позволяйте другим людям уверить Вас, что Вам нужно быть жестким. Будьте уязвимым, но все же защищенным. Сделайте равный упор на самозащиту и уязвимость. Позвольте себе раскрыться лишь тогда, когда Вы чувствуете себя в безопасности. Создайте безопасное эмоциональное окружение для себя. Научитесь плакать. Войдите в контакт со своей стороной няньки и воспитателя. Научитесь чувствовать себя эмоционально раскрепощенным в ситуациях, которые гарантирует Вам эмоциональную безопасность. Войдите в контакт со своими ощущениями. Вступите в союз с сильным, ответственным, защищающим партнером, который сможет Вам предоставить ощущение эмоциональной безопасности и позволит Вам вылезти из ракушки. Эмоционально проверяйте Вашего партнера. Научитесь балансу в ответственности в отношениях и в заботе за собой. Научитесь быть ведущим в семейной жизни. Заботьтесь о своем партнере трудоголике. Станьте более мягким. Позвольте другим людям увидеть Ваши мягкие и добрые качества. Меньше ассоциируйтесь со своим партнером. Сделайте больший акцент на том, что Вы заботящийся человек. Позвольте узнать другим людям, что Вам нужно. Меньше беспокойтесь об авторитете в отношениях. Не сдерживайте себя, когда сердце разрывается.

[11. 2. 4] Раху в Раке во 2 доме/Кету в Козероге в 8 доме

Установите свои приоритеты на заботе, воспитании и доброте. Позвольте Вашим приоритетам изменяться так часто, как изменяется Ваше настроение. Отойдите от жесткого отношения к сексу. Освободитесь от потребности брать контроль над ресурсами и деньгами других людей. Оставьте свою потребность быть ответственным за «вещи» других людей. Отойдите от жесткости в интимных отношениях. Будьте более добры к себе и к своему телу. Отпустите потребность быть авторитетом в делах других людей. Пусть Ваше тело станет нежным. Будьте менее расчетливыми в интимных отношениях. Цените Ваши чувства. Чувствуйте Вашу систему ценностей. Сохраните Ваши воспоминания в альбоме. Держитесь за те вещи, которые имеют сентиментальное значение для Вас. Не позволяйте приоритетам других людей влиять на Вас. Признайте то, что Вы цените закрытость и интимность. Нет больше нужды устанавливать такое количество правил в сексе. Позвольте Вашему телу быть более восприимчивым. Сопротивляйтесь своей жесткой настроенности во время кризиса. Ваши основные ценности – эмпатия и чувствительность. Станьте более чувствительным к тому, что Вам нужно для выживания. Ваш приоритет – эмоциональная замкнутость. Приоритет в чувствовании жизни. Оставьте холодный секс. Поймите, то, что Вы можете дать эмоционально – ценится.

[11. 3. 4] Раху в Раке в 3 доме/Кету в Козероге в 9 доме

Чувствительно общайтесь. Станьте более восприимчивыми в беседах. Станьте более восприимчивыми к идеям и отзывам людей из вашего каждодневного окружения. Будьте более сочувственными в Ваших коммуникациях. Уменьшите акцент на внешней идентичности бытия как гуру, ученый или искатель истины. Научитесь общаться на тему Ваших потребностей. Настройте контакт со своими чувствами. Будьте более мягки в беседах с другими. Узнайте о тонкостях разговоров. Меньше беспокойтесь о своём авторитете в «больших картинах». Относитесь с меньшей жесткостью к религиям и убеждениям. Тратьте больше времени на свои личные мнения. Станьте более чувствительны к Вашим непосредственным перцепциям (восприятиям). Обучайте других в мягком и добром стиле. Говорите людям нежно. Сделайте своим ум мягким и гибким. Меньше беспокойтесь о системах мышления, концептах. Отпустите приверженность к дисциплинированному обучению. Отпустите свою приверженность с строгой доктрине. Ослабьте свое внимание к строгим суровым верованиям и философиям. Разговаривайте о своих чувствах, страхах, неуверенности и потребностях, при этом сохраняйте чувство собственной безопасности. Будьте открыты к нужным людям. Меньше беспокойтесь о жестком значении и больше интересуйтесь переживаниями, которые Вы можете непосредственно почувствовать на самом деле. Обучайтесь посредством своих эмоций. Не придерживайтесь академической дисциплины. Не относитесь больше к высшему образованию как средству для достижения цели. Вам больше не нужно «ходить в школу, чтобы получить работу». Кормите умы других людей.

[11. 4. 4] Раху в Раке в 4 доме/Кету в Козероге в 10 доме

Не нужно больше жить ради карьеры. Станьте менее управляемым.
Меньше беспокойтесь о Вашем внешнем публичном образе. Разрешите себе охранять свой дом. Теперь Вам не нужно бешено гнаться за репутацией. Уделите больше времени своей семье. Лелейте личное Я. Войдите в контакт с Вашими глубокими интимными эмоциями. Меньше беспокойтесь о власти в мире. Вам больше не нужно выглядеть как некто, кто держит что-то под контролем. Признайте, что у Вас есть чувства и эмоциональные потребности. Поймите какие Вы эмоции испытываете к своей семье. Создайте гнездо. Позвольте себе узнать Вашу семью на интимном уровне. Проявляйте любовь к своим корням и наследию. Заботьтесь о своей семье. Постройте генеалогическое дерево. Поделитесь своими воспоминаниями – забавными и горькими. Признайте, что внешние достижения не дадут Вам внутреннее эмоциональной наполненности и удовлетворенности. Отойдите от трудоголизма. Отпустите жесткость и развивайте восприимчивость. Признайте, что директор имеет права на частную жизнь. Пусть внешний мир сам заботится о себе. Тратьте больше времени на заботу о близких людях. Используйте своё понимание холода внешнего мира для того, чтобы сделать более добрым свой внутренний мир и семью. Признайте свою внутреннюю робость. Узнайте о том, что в глубине души Вы патриот.

[11. 5. 4] Раху в Раке в 5 доме/Кету в Козероге в 11 доме

Научитесь быть мягким со своим внутренним ребенком. Позвольте себе стать более восприимчивым к искусствам. Воспитывайте внутреннего артиста. Проводите сентиментальные семейные тусовки. Будьте более заботливым и мягким в своих играх. Позвольте себе воспитывать и заботиться о детях в Вашей жизни. Развейте утонченную эмоциональную восприимчивость к собственному творчеству. Позвольте себе эмоционально привязаться к индивидуальным музыкантам и артистам, которые будут двигать Вас. Будьте менее беспокойны о правилах в группах и организациях. Станьте менее беспокойным о Вашем авторитете в кругу друзей или другом социальном круге. Используйте свою репутацию в кругу своего общения для помощи себе в своих креативных проектах. Отойдите от жестких социальных ожиданий. Не позволяйте группе определять правила игры. Не позволяйте людям, которых Вы едва знаете влиять на выражение своих ощущений. Позвольте себе театрально выражать свои эмоции. Позвольте себе нуждаться в самовыражении. Вам больше не нужно быть жестким и нечувствительным в групповых ситуациях. Творите эмоционально!, – рисуйте, пишите музыку, танцуйте или играйте. Изливайте Ваши чувства в Ваши творческие проекты. Признайте свою потребность в развлечениях. Не позволяйте себе увязнуть в строгих, занятых, группах, организациях или долговременных планах. Ослабьте своё чувство долга к группам и организациям.

[11. 6. 4] Раху в Раке в 6 доме/Кету в Козероге в 12 доме

Позвольте себе ослабить рамки порядка и рутины. Позвольте эмоциональному выражению стать частью Вашей каждодневной программы. Отпустите подсознательное желание взять на себя. Отпустите свой внутренний контроль. Освободитесь от въевшегося в Вас голоса Вашего отца. Позвольте своим сотрудникам и подчиненным иногда ловить Ваши искренние эмоции. Позвольте себе работать в заботящемся и лелеющим окружении. Освободитесь от жестких внутренних структур. Внесите эмпатию и чувствительность в Ваше рабочее окружение. Защищайте права рабочих. Не нужно больше вредить себе посредством недостаточного эмоционального выражения. Внедрите устойчивую практику на работе. Станьте более чувствительными к тем, кого Вы нанимаете и к тем с кем Вы работаете. Разработайте мягкую каждодневную программу. Используйте свои эмоции как барометр Вашего здоровья. Сбалансируйте Вашу диету на основе Ваших ощущений. Признайте, что Вам нужна эмпатия и эмоциональная поддержка на рабочем месте. Признайте, что самостоятельность не всегда и не во всем лучше иного. Станьте менее жесткими в своих духовных убеждениях. Создайте сплоченную семью на работе. Не будьте больше такими жесткими внутри. Отбросьте Ваши страхи становления авторитетом. Отбросьте Ваш страх ответственности. Установите тесные эмоциональные связи с животными и это Вас эмоционально успокоит. Создайте приют для маленьких животных. Сопротивляйтесь бегству в работу. Сопротивляйтесь понуждению бежать путем следования правилам. Не прячьтесь за правила. Ослабьте свою духовную дисциплину.

[11. 7. 4] Раху в Раке в 7 доме/Кету в Козероге в 1 доме

Эмоционально поддерживайте своего партнера. Пусть Ваш подход к партнерству будет добрым и мягким. Освободитесь от чрезмерно занятого подхода к жизни. Не будьте фигурой отца в отношениях. Станьте эмоционально равным своему партнеру. Отбросьте потребность брать под контроль ситуации и отношения. Создайте структурированную среду, где Вы и Ваш партнер не будете чувствовать неудобств в выражении чувств. Отбросьте потребность структурировать Ваши значимые отношения. Освободитесь от нужды навязывать свои правила партнеру. Найдите время, чтобы узнать, что на самом деле чувствуют Ваши значимые «другие». Уменьшите то время, которое Вы уделяете своим обязанностям, и больше ласкайте, прижимайтесь и заботьтесь о своём партнере. Уделяйте время эмоциональной интимности в отношениях. Позвольте Вашему партнеру узнать Вашу заботу. Покажите партнеру, как Вы чувствуете. Поймите, что Ваша личная репутация имеет мало общего с Вашими отношениями. Научитесь снимать свою броню, когда Вы находитесь вместе с партнером. Найдите очень чувствительного и заботливого партнера. Научитесь признавать эмоциональные потребности партнера и не будьте так жестки. Признайте, что Ваш партнер имеет эмоциональные потребности. Научитесь удовлетворять эмоциональные потребности Вашего партнера. Станьте менее авторитарным в отношениях.

[11. 8. 4] Раху в Раке в 8 доме/Кету в Козероге во 2 доме

Оставьте свои чрезмерно жесткие приоритеты. Продолжайте придерживаться своих личных ценностей, несмотря на то, что Вы становитесь более сочувственны к ценностям других людей. Развейте мягкий и добрый подход к эмоциональным травмам других людей. Глубокое эмоциональное слияние в сексе. Признайте, что Вам нужна эмоциональная близость в сексе. Найдите партнера с которым Вы чувствуете себя в безопасности и можете выразить самые глубокие эмоции. Станьте все меньше быть озабочены «полезными вещами». Больше делитесь интимными глубокими эмоциями. Научитесь уважать приоритеты других людей, так же сильно, как Вы уважаете свои собственные. Сохраняя свою личную неприкосновенность, позволяйте себе погружаться в эмоциональные сложности. Будьте детективом и узнайте, что за причины стоят за чувствами других людей. Становитесь более чувствительными во время секса. Научитесь мягкому сексу. Поймите, что прижатия могут быть также хороши как и секс. Оставайтесь чувствительными к табу других людей. Исследуйте табу связанные с женщинами, материнством и заботой. Допускайте эмоциональную близость, чтобы суметь ценить свое тело не только за его материальную форму. Отбросьте скучные приоритеты. Продемонстрируйте как Вы чувствуете в интимных ситуациях. Не бойтесь потерять контроль во время того, когда Вы делитесь чем-то интимным. Позвольте себе кричать во время секса. Научитесь ценить опыт разделения чего-либо с другим человеком в интимной обстановке. Позвольте себе плакать, когда кто-либо умирает. Развейте сочувствие к людям, которые находятся в состоянии глубокого перехода.

[11. 9. 4] Раху в Раке в 9 доме/Кету в Козероге в 3 доме

Станьте более чувствительны к другим мировоззрениям. Уважайте сентиментальную привязанность других людей к своим убеждениям. Развейте добрый и мягкий стиль жизни. Смягчите свои жесткие мыслительные процессы. Расширьте свой ум путем использования философии заботы и эмпатии. Относитесь к людям из других культур и людям с другими убеждениями так, как будто бы они Ваша семья. Найдите семью среди людей отличными от Ваших убеждениями и обычаями. Найдите (развейте) семейную связь с людьми, которые имеют схожую философию жизни и стиль жизни. Оставьте свой репрессивный стиль мышления. Вам больше не нужно говорить как авторитет. Вам больше не нужно брать контроль над беседой. Не нужно больше учиться «полезным» вещам. Откройте свой ум эмоциональному знанию и пониманию. Станьте более чувствительными к мировым событиям и «большим картинам». Позвольте себе эмоционально вовлекаться в дела других стран и культур. Используйте ту систему убеждений, в которой Вы чувствуете правильность. Ощущайте комфорт с истиной. Используйте образ жизни, религию или систему убеждений, которые ценят материнство и женственность. Найдите смысл в материнстве. Найдите смысл в личном эмоциональном выражении. Расширьте свой ум путем воспитания другого (существа!?). Лелейте других посредством высшего образования. Оставьте свой мелкий ум без воображения. Оставьте холодные и расчетливые мысли. Вам больше не нужно планировать следующий шаг в беседах. Будьте восприимчивы к иностранным точкам зрения и мировоззрениям.

[11. 10. 4] Раху в Раке в 10 доме/Кету в Козероге в 4 доме

Сохраняйте внутреннюю непоколебимость, в то время как Вы становитесь очень восприимчивым и ранимым. Не будьте так жестки со своей семьей. Отбросьте Вашу бессознательную потребность в контроле. Позвольте своей семье жить своей жизнью. Вы больше не обязаны своей семье, корням, личной истории, родословной. Двигайтесь к более чувствительному публичному выражению. Станьте широко известным как кто-то кто является заботливым, сочувственным и добрым. Прославьте свои материнские навыки. Покажите другим людям, как Вы это сделали – как Вы можете выражать заботу и чувствительность на публике, одновременно с этим оставаясь респектабелельным и уважаемым внутри. Выберите карьеру, где будет очень важен эмоциональный опыт. Отбросьте внутренний консерватизм, который препятствует интимному взаимодействию с остальным миром. Легализуйте свои эмоции. Придите к тому в Вашей жизни, когда Вы можете выражать свои эмоции на публике уверенно и респектабельно. Сопротивляйтесь инстинкту отступления в мир прагматизма и материализма. Позвольте эмпатии и доброте быть Вашими амбициями. Будьте восприимчивы на публике. Научитесь, как можно защитить свою эмоциональную жизнь обнародуя её. Станьте гарантом и человеком, который крепко обнимает. Сделайте из бизнеса семью. Выберите карьеру, которая сочетает устойчивость и достижения. Выберите карьеру, которая поддерживает прошлое. Выберите карьеру, которая позволяет высвечивать Ваши защитные инстинкты и робость. Станьте лидером в области сохранения и защиты. Выберите карьеру, где чувствительных и отзывчивых людей уважают. Оставьте свою потребность быть авторитетом своих корней и рода. Научитесь испытывать семейные чувства к людям, которые имеют аналогичные проблемы с родителями.

[11. 11. 4] Раху в Раке в 11 доме/Кету в Козероге в 5 доме

Отбросьте потребность превращать своё хобби в бизнес. Проявляйте свою заботу к своим знакомым и другим странникам. Научитесь привносить эмпатию и чувствительность в групповые ситуации. Сохраняйте Вашу личную художественную целостность в то время когда Вы участвуете в интимных отношениях с группами и организациями. Освободитесь от потребности структурированного самовыражения. Позвольте себе быть более открытым в групповых ситуациях. Делитесь Вашим творчеством в мягкой манере. Позвольте себе лелеять группы, и смотреть на то, как они развиваются и растут. Будьте более чувствительными к детям других людей. Ослабьте Ваши правила относительно отношения к детям и своему внутреннему ребенку. Научитесь делиться своим творчеством с другими так, чтобы другие чувствовали спокойствие. Оснуйте клан или племя с людьми, с которыми у Вас совпадают интересы. Испытайте интимность, близость, с людьми, с которым Вы делитесь интересами. Создайте клуб, где его члены будут как семья. Найдите Вашу семью среди людей со схожими интересами. Будьте более восприимчивыми в групповых взаимодействиях. Ослабьте на чуток свою творческую дисциплину. Научитесь не быть строгим со своим внутренним ребенком. Позвольте себе больше играть. Позвольте себе играть и творить, что не будет иметь какой-либо полезный результат. Используйте своё понимание сдержанного самовыражения для того, чтобы выражать свою восприимчивость и ранимость в группе. Станьте мамой группы.

[11. 12. 4] Раху в Раке в 12 доме/Кету в Козероге в 6 доме

Развейте мягкий подход к духовности. Позвольте себе копаться в Ваших эмоциональных страхах. Узнайте больше о своей внутренней робости. Начните признавать свою уязвимость. Начните признавать свой страх выражения эмоций. Оставьте трудоголизм. Отбросьте потребность выглядеть авторитетом на работе. Ослабьте чрезмерно структуризированную каждодневную рутину/программу. Исследуйте свою интуитивную психическую сторону. Признайте, что в жизни есть нечто большее, чем просто хорошо проделанная работа. Вы можете определять свой духовный прогресс по Вашему эмоциональному выражению. Сидите в тишине со своими чувствами. Больше не бойтесь рыдать. Почувствуйте полное выражение горя и скорби. Примите что Вы имеете чувства. Будьте более сочувственны к больным. Будьте более сочувственны к потерянным душам. Будьте одни в комнате для ощущения интимности с самим собой. Вам больше не нужно сидеть на строгой диете или программе упражнений. Научитесь медитировать на Ваши эмоции. Признайте свой страх материнства. Признайте свой страх уязвимости. Увидьте свой страх эмоциональной боли. Смотрите в лице печали и скорби, которые связаны с Вашей мамой или женщинами в Вашей жизни.

[11. 1. 5] Раху во Льве в 1 доме/Кету в Водолее в 7 доме

Станьте лично участвовать в своей жизни. Гордитесь своей внешностью. Пленительная жизнь с жаром и жизненностью. Развейте своё достоинство. Заботьтесь о себе. Узнайте о своей потребности выражения себя таким, какой Вы есть, с прямотой и очевидностью. Больше играйте в жизни. Добавляйте творчество во всё что Вы делаете. Объявление о Вашем приезде. Позвольте людям слышать Ваш рык. Привнесите забаву во всё что Вы делаете. Больше смейтесь. Научитесь искусству «быть заметным». Принимайте это лично. Будьте бескомпромиссным в Вашем видении жизни – живете как Вы считаете нужным. Делайте что-то для своего удовольствия. Соприкоснитесь со своим внутренним королём или королевой. Вступайте в союз с людьми, которые имеют холодную голову, в которых еще есть что-то теплое. Будьте более креативны. Привнесите своё личное видение во всё что Вы делаете. Персонализируйте каждый опыт. Получайте удовольствия от того, когда Вы находитесь в центре внимания. Чувствуйте себя комфортно, если на Вас смотрят многие. Развейте своё сияние. Грейтесь своими лучами. Бесстрашно сияйте. Сопротивляйтесь нужде отведения внимания от себя. Позвольте себе жить королевской, драматичной, и романтичной жизнью. Отбросьте потребность в полемике и споре. Не зависьте от мнения группы. Признавайте уникальность других людей, но не прекращайте сиять сами. Чувствуйте себя особенным. Следуйте своему сердцу. Командуйте людьми вокруг, когда это нужно. Не давайте людям давить на Ваш стиль. Отпустите эти странные отношения, к которым Вы привыкли.

[11. 2. 5] Раху во Льве во 2 доме/Кету в Водолее в 8 доме

Пусть Вашими приоритетами станут: тепло, щедрость и игривость. Позволяйте себе творить. Важно позволить себя смеяться в жизни. Отпустите холодных, безличный подход к сексу. Найдите свои личные приоритеты индивидуально, вне группы. Уделите больше внимания своей системе ценностей и меньше внимания ценностям других людей. Развейте глубокую привязанность к Вашей личной силе воли. Станьте боссом своего банковского счета. Ваши деньги это Ваши деньги. Позвольте себе тратить деньги на роскошные вещи. Относитесь к себе как королеве. Станьте более щедрым по отношению к деньгам и собственности. Больше давайте себе. Поймите сколько много Вы можете отдать. Цените сердце больше технологий. Цените жаркие отношения между людьми больше чем механический прогресс. Отбросьте привычку отдаляться, когда Вы отношения становятся глубокими. Меньше беспокойтесь о том, как общество относится к табу, смерти и сексу. Будьте физически игривым. Позвольте себе иметь веселый способ заработка денег. Зарабатывайте деньги творчеством. Цените внутреннего ребенка. Вам больше не нужны беспристрастные и безличные сексуальные отношения. Не будьте так холодны, когда люди говорят о своих страшных тайнах. Поймите, как индивидуальные ценности влияют на коллектив. Наполните свой банковский счет с любовью. Используйте любовь, чтобы почувствовать что Вы на самом деле цените. Научитесь любить и ухаживать за своим телом. Определите, какие особые способности и таланты Вы имеете. Никогда не ставьте себя в конец списка Ваших приоритетов. Позвольте себе первоклассное отношение. Сохраните объективность о приоритетах других людей пока Вы сосредотачиваетесь на том, что лично имеет для Вас ценность.

[11. 3. 5] Раху во Льве в 3 доме/Кету в Водолее в 9 доме

Станьте более теплым в беседах. Будьте более личным в Вашем стиле общения. Узнайте лично людей, с которыми Вы разговариваете. Отойдите от массы понятий/концепций. Разговаривайте с людьми как с личностями. Изучите, как индивидуум мыслит и выражает себя. Вас больше не нужно интересоваться людьми из обобщенных групп и фракций. Соприкоснитесь с Вашим самовыражением в письме и речи. Привлекайте к себе внимание за счет вы очень личного способа общения. Мужественно и благородно выражайте свои идеи. Будьте щедрыми – делитесь информацией. Не нужно начинать культурное восстание. Будьте менее бунтующим в своих убеждениях. Пусть Ваш межличностный стиль общения станет теплым. Пусть Ваш стиль общения будет более детским и игривым. Проявляйте творчество в общении. Ум ребенка. Имейте собственный взгляд на вещи. Поощряйте других, когда они пишут или говорят. Учите с сердцем. Вложите своё сердце в слова. Больше думайте об индивидуальных людях, а не это безличной массе. Не будьте больше чрезмерно интеллектуальным и академичным. Отбросьте объективные мнения. Более лично участвуйте в Фактическом (а не теоретическом). Позвольте людям узнать Ваши мысли. Гордитесь своим образованием. Научитесь обращаться с Вашими причудливыми теориями чистым и личным способом. Добавьте страсти в свои мнения. Позволяйте людям чувствовать себя особенными, когда Вы с ними разговариваете. Не будьте «где-то там» (в царстве абстракций).

[11. 4. 5] Раху во Льве в 4 доме/Кету в Водолее в 10 доме

Станьте звездой в семье. Создайте теплые семейные отношения. Гордитесь Вашими корнями и наследием. Гордитесь своей страной. Покажите откуда Вы пришли. Не беспокойтесь о том, что некоторые люди считают Вас странным. Нет больше потребности выглядеть повстанцем и изгоем. Соберитесь со своей семьей в теплый семейный круг. Ищите Ваше королевское место дома. Уделите больше времени на узнавания каждого Вашего члена семьи как индивидуальности. Лично узнайте, что представляет собой Ваше наследие и корни. Позвольте себе мурлыкать, как тот котенок, который свернулся калачиком на диване. Любите себя. Вложите Ваше сердце в Ваше психологическое основание. Принимайте лично, когда дело касается семьи, наследи, или корней. Ощущайте комфорт со своим личным творчеством. Станьте королём своего замка. Гордитесь тем, откуда Вы родом. Вам больше нет необходимости подстраиваться под истеблишмент. Войдите в контакт со своим очень личным и страстным желанием быть особенным. Меньше беспокойтесь о научных традициях и уставах, а больше ощущайте себя особенным. Будьте более игривым на глубоком уровне. Больше играйте со своей семьей. Выглядеть гиком и технарем, – это не то, что требует Ваше сердце. Вам больше не нужно выглядеть как ученый или экспериментатор. Ваше сердце уже не принадлежит восстанию. Сохраняйте объективность в Ваших внешних обязательствах, и вместе с тем, будьте более участливы в делах Вашего дома и семьи. Вам больше не нужно выглядеть безразличным, необычным, нетрадиционным, а старайтесь любить себя таким, какой ты есть.

[11. 5. 5] Раху во Льве в 5 доме/Кету в Водолее в 11 доме

Слишком много наблюдения без непосредственного участия. Войдите в контакт со своим внутренним ребенком. Двигайтесь к страстному личному творчеству. Позвольте себе сиять и быть драматичным. Больше личного участия. Узнайте, что Вы можете делать особенного. Оставьте свой личным отпечаток на творческом процессе. Будьте романтичны. Удивляйте Ваших любовников. Отбросьте все, что останавливает любовь. Будьте сердечны в своих романах. Вложите ваше сердце в искусство. Сердечно относитесь к детям. Флиртуйте. Учитесь искусству любви. Кокетство. Будьте не «только друзьями». Научитесь демонстрации своего интереса к кому-либо. Не сбегайте от романов. Рестораны и кино, вино и розы, фейерверк и серенады, и люкс, позвольте себе это. Раскройте свой талант актера. Научитесь быть как на сцене. Меньше беспокойтесь о групповом сотрудничестве. Тратьте больше времени на своего бойфренда, или подругу, чем на друзей. Любовь должна стать приоритетом. Самовыражение должно стать первостепенной задачей. Не откладывайте свои творческие идеи. Сделайте свой личный знак. Излучайте свое творчество. Наслаждайтесь своим творческим процессом. Позвольте родиться проекту после проекта. Изобилие. Кипучесть. Выражайте себя в массы личным образом. Сияйте в играх и веселье. Уделите время игре. Не бойтесь о том, то подумают другие. Не бойтесь того, что люди могут подумать что Вы странный, если Вы выражаете себя. Сохраняйте объективность в том, как личное участие вписывается в общество. «Творческий зуд? Чешитесь!». Вам больше не нужно вписываться в образ бунтовщика, или восставать против общественности.

[11. 6. 5] Раху во Льве в 6 доме/Кету в Водолее в 12 доме

Позвольте себе королевское отношение. Используйте каждый ничтожный момент времени на возможность самовыражения. Позвольте личному творчеству стать частью Вашей ежедневной программы. Найдите работу, где можно выражать свою личную точку зрения. Найдите работу, которой Вы бы гордились. Будьте теплым и игривым, с животными. Внесите что-то личное в работу. Сияйте на работе. Научитесь ценить сослуживцев и подчиненных. Делайте свою работу так хорошо, как только можете, даже если работа тяжела. Признайте, что Вам нужно признание за Вашу тяжелую работу. Станьте боссом. Будьте начальником своего расписания. Вам больше не нужно смешиваться с безликостью. Признайте, Вам нужно чувствовать, что Вас ценят на Вашей работе. Не позволяйте внутренним идеалам равенства перебивать Ваше желание быть звездой. Не бойтесь выделиться на работе. Станьте известны своими навыками. Вложите своё сердце в Вашу работу. Вложите Ваше сердце в Ваше ремесло. Следите за здоровьем сердца и спины. Не будьте слишком гордым, чтобы идти к врачу. Станьте королевской пчелой на своей работе. Сохраняйте объективность в духовных последствиях, пока Вы страстно вовлечены в свою работу. Не бойтесь, что Ваша уникальность может быть Вашим саморазрушением. Не бойтесь относиться к своей работе с сердцем. Не подрывайте Ваши усилия странным поведением.

[11. 7. 5] Раху во Льве в 7 доме/Кету в Водолее в 1 доме

Уходите от чрезмерно холодного и логичного подхода к жизни. Вложите больше тепла в Ваши отношения. Добавьте больше жару в Ваши тет-а-тет отношения. Относитесь к Вашему партнеру как к принцессе. Демонстрируйте Ваши отношения. Привнесите любовь в отношения. Позвольте своему партнеру знать, что Вы гордитесь им. Больше не нужно интеллектуализировать Ваш подход к жизни. Несите тепло в Ваши отношения и не отступайтесь. Сделайте Вашего партнера Центром Вашего мира. Больше акцента на Вас и на Вашем партнере, и на Вашей любви между Вами. Меньше стремитесь изменить мир. Не бойтесь лично участвовать в Жизни Вашего партнера. Станьте более щедрым в Ваших личных отношениях. Позвольте изредка Вашему партнеру становиться боссом. Покажите близким людям творческую сторону Вашей натуры. Будьте более игривы в Ваших отношениях. Сияйте через брак и отношения. Станьте героем в отношениях. Будьте отважным и в плохие времена и в хорошие. Сохраняйте объективность о Вашем пути и в тоже время, сильно вовлекайтесь в Ваши отношения с кем-то. Не нужно вести себя как чудак, чтобы избежать отношений. Дайте больше себя Вашему партнеру. Не позволяйте странному поведению прекратить Ваш поиск «Единственного/ой».

[11. 8. 5] Раху во Льве в 8 доме/Кету в Водолее во 2 доме

Имейте мужество участвовать в том, что «находится за закрытой дверью». Лично участвуйте в глубоких отношениях, которые заставляют Вас чувствовать дискомфорт. Привнесите тепло в сложные эмоциональные проблемы. Будьте более щедрым, в Вашем понимании ценностей и приоритетов других людей. Отбросьте чрезмерно логичную систему ценностей. Используйте сердце, когда Вы разбираетесь с «вещами» других людей. Не рационализируйте Ваши приоритеты. Позвольте узнать личности людей и их проблемы. Развейте теплый подход к эмоциональным травмам других людей. Найдите партнера, который побуждает Вас быть игривым в сексе. Будьте более ребячливы в глубоко личных ситуациях. Не бойтесь шутить о темных и странных вещах. Узнайте личности своих сексуальных партнеров – хватит анонимного секса! Признайте, что Вам нужно чувствовать свою признанность и уникальность в сексе. Сияйте во время занятия сексом. Будьте демонстративным любовником. Покажите Вашему партнеру, что Вы хотите. Научитесь ценить то, когда люди отважно глубоко открываются перед Вами. Испытывайте теплые чувства к людям, которые проходят трансформацию, а не пытайтесь отстраниться от них. Сохраняйте объективное отношение к своим ценностям в тоже время, как Вы страстно увлекаетесь делами других. Отбросьте все свои причудливые приоритеты, которые препятствуют глубоким взаимодействиям с другими людьми.

[11. 9. 5] Раху во Льве в 9 доме/Кету в Водолее в 3 доме

Разработайте личную жизненную философию. Развейте стиль жизни, который одобряет самовыражение. Найдите своё личное место в пределах Вашей религии или системы убеждений. Найдите систему верований, которая поможет Вам ощутить Вашу уникальность и цену. Создайте свою собственную философию жизни. Вложите Ваше сердце в Вашу философию жизни. Живете с чувством смысла жизни. Найдите место для себя, в Вашей системе убеждений. Пусть Ваш подход к религии, культуре и высшему образованию будет сердечным. Имейте своё собственное мнение в больших вопросах. Оставьте свой штамп на крупных «вещах». Найдите, что лично для Вас бог, творение, смысл жизни, и т.д. Проявляйте волю, основанную на Вашей вере. Имейте мужество найти свой смысл своей жизни. Насыщайте жизнь тем смыслом, который Вы лично видите в ней. Не будьте больше экзистенциалистом. Поймите, что даёт Вам истина. Уйдите от чрезмерно логичного мыслительного процесса и позвольте себе просто играть с идеями. Позвольте себе играть с концептами и абстракциями. Будьте менее серьезны в больших абстракциях. Используйте свой одаренный ум для игры с общими концепциями. Будьте настолько творческим, насколько это возможно. Ищите смысл в искусстве и самовыражении. Найдите высший смысл в отношениях с детьми. Найдите смысл выражения внутреннего ребенка. Сохраняйте объективную личную точку зрения, когда включаете страстную вовлеченность в свои убеждения. Отбросьте Ваши причудливые мысли, которые мешают Вам открыть своё сердце путешествиям и убеждениям.

[11. 10. 5] Раху во Льве в 10 доме/Кету в Водолее в 4 доме

Станьте лидером. Будьте боссом. Постройте репутацию жаркого и представительного. Вложите Вашу душу в Вашу карьеру. Оснуйте карьеру, которая основана на Вашей личности (Марта Стюарт, например). Станьте известным брендом. Запустите шоу (как проект для публики). Станьте известным своим способом, которым Вы делаете «вещи». Оставьте свою печать на мировой арене. Оставьте свой личный штамп на своём бизнесе. Оставьте свою бессознательную потребность в бунте против корней и семьи. Отбросьте внутреннее беспокойство о том, что Вы не вписываетесь. Отбросьте внутреннюю боязнь того, чтобы Вас могут не принять. Не особо беспокойтесь о странности Вашей семьи. Не расстраивайтесь странностью поведения Вашей семьи и странностью Ваших традиций. Развивайтесь в сторону теплого публичного выражения. Станьте известным как кто-то, кто игривый, теплый и креативный. Позвольте себе блистать в Вашей профессии. Выберите профессию, которая позволит Вам быть собой. Выберите карьеру, которая будет Вам позволять оставлять свой штамп на всем что Вы делаете. Вам нужна карьера, где бы Вы смогли показать свой личный стиль. Используйте своё необычное основание как платформу, чтобы говорить, почему Вы особенный. Сохраняйте объективность о том, откуда Вы пришли, пока Вы лично вовлекаетесь во внешнюю, публичную жизнь.

[11. 11. 5] Раху во Льве в 11 доме/Кету в Водолее в 5 доме

Научитесь находить отличие между друзьями и любовниками. Лично участвуйте в группах, с которыми Вы разделяете интересы. Привнесите свою личность и присутствие в те группы, в которых Вы состоите. Больше не оставайтесь сидеть на последней парте, когда Вы желаете чем-то поделиться с группой. Будьте щедры к группам и организациями. Придерживайтесь своей причудливой артистичной точки зрения, когда Вы обращаетесь к массам. Освободитесь от своей слишком интеллектуальной творческой деятельность, которая не понятна массам. Отбросьте слишком логичный подход к творчеству. Избавьтесь от отстраненного подхода к творчеству. Развейте теплые, дружеские отношения с единомышленниками. Будьте более щедрыми и делитесь своими творческими проектами с другими людьми. Станьте руководителем группы единомышленников. Купайтесь в веселье, когда Вы делитесь чем-либо с другими людьми. Теперь не нужно быть изгоем, ведь Вас любят. Найдите людей, который ценят Вас стиль самовыражения. Соберитесь в группу с людьми, которые имеют схожую «неповторимость». Оставайтесь объективны в том, что доставляет Вам удовольствие, и делитесь своей творческой искрой с другими людьми.

[11. 12. 5] Раху во Льве в 12 доме/Кету в Водолее в 6 доме

Сияйте за сценами. Поймите, как лучше подать себя, оставаясь невидимым. Сохраните объективность в Вашей потребности иметь работу ради признания своего сияния более утонченным способом. Создавайте свои лучше творческие работы в одиночестве. Найдите свое творческое вдохновение посредством медитации. Найдите вдохновение, когда вы одни. Научитесь внутренней отваге. Признайте свой страх быть особенным или страх, когда на Вас смотрят слишком много людей. Больше не позволяйте неустойчивым графикам помешать Вашему времени, которое Вы выделяете лично для себя. Отбросьте свою нужду в том, чтобы быть гением на работе. Отбросьте потребность в обновлениях в Ваших каждодневных делах. Посмотрите в лицо Вашему горю и скорби, которые связаны с чувством вашего признания. Поймите, какая степень акцентуации на эго может быть разрушительной. Поймите, как Вы можете вредить себе слишком большой гордостью. Поймите, как тщеславие может быть Вашим саморазрушением. Развейте свою личную духовность. Сублимируйте Ваше эго. Отбросьте странную диету и беспорядочную программу отношений. Оставайтесь объективны по отношению к Вашим сотрудникам и сослуживцам, поскольку Вы более лично вовлечены в духовное становление, нежели в рутинную работу.

[11. 1. 6] Раху в Деве в 1 доме/Кету в Рыбах в 7 доме

Уходите от запутанных и хаотических отношений. Уходите от чрезмерного слияния с другими людьми. Не чувствуйте себя виноватым перед партнером. Идите по специальному курсу в Вашей жизни. Тратьте больше времени на правильные вещи. Научитесь постоянно приспосабливаться к новым обстоятельствам. Замечайте детали в своем внешнем виде. Уделяйте внимание своему внешнему физическому здоровью. Делайте упражнения и будьте здоровы. Поймите, как Ваше здоровье влияет на то, как Вы выглядите. Развивайте критичность, но всё же, оставьте некоторое сострадание к другим людям. Конкретизируйте Ваш индивидуальный путь. Уберите те вещи, которые не служат Вашей цели. Научитесь быть услужливым без потери своих личных границ. Будьте практичны в Вашем пути по жизни. Найдите Вашу правильную работу, которая направит Вас на правильный путь. Развейте некоторый вид здорового скептицизма. Научитесь проницательности. Пусть Ваш внешний вид будет более аккуратным. Начните замечать, как можно улучшить вещи практичным образом. Не теряйтесь в Вашем партнере. Вам больше не нужно вести себя как ведет себя Ваш партнер. Больше не нужно идеализировать партнера. Не забывайте себя, когда Вы влюблены. Следите за своим внешним видом. Не позволяйте небрежности партнера влиять на Ваше поведение. Найдите себе занятие, и идите с ним по жизни. Научитесь практично и реалистично оценивать свой прогресс.

[11. 2. 6] Раху в Деве во 2 доме/Кету в Рыбах в 8 доме

Научитесь ценить практичную реальность. Развейте реалистичный финансовый подход. Будьте настроены на чистоту Вашего тела. Цените чистоту Вашего тела. Сделайте более компактной свою систему ценностей до такой степени, чтобы ценить только вещи первой необходимости. Научитесь ценить услуги, работу и эффективность. Больше не объединяйте свои приоритеты с приоритетами других людей. Не допускайте слияния своих денег с деньгами других людей. Пусть у Вас и у Вашего партнера будут разные счета в банке. Цените своё здоровье. Зарабатывайте деньги в сфере здравоохранения. Зарабатывайте деньги через писательство, редактирование и инструктирование. Признайте те мелочные отличия, которыми Ваши приоритеты отличаются от приоритетов других людей. Приведите Ваши финансы в порядок. Признайте свои врожденные таланты в организации и создании систем. Зарабатывайте деньги благодаря Вашей способности создавать и поддерживать системы. Установите систему для Ваших финансов. Системный подход к вещам. Ваши вещи не должны быть в хаосе. Не позволяйте себе растворяться, когда это касается глубоких взаимодействий с другими. Научитесь поддерживать ясность в том, на чем Вы стоите. Не позволяйте себе Вас колебать желаниям других людей. Не нужно быть таким сочувствующим к проблемам других людей. Не будьте больше ковриком для ног тех людей, которым Вы хотите помощь с их проблемами. Проясните свои личные приоритеты. Прекратите психический шпионаж. Отбросьте нездоровую психическую связь с мертвыми и умирающими.

[11. 3. 6] Раху в Деве в 3 доме/Кету в Рыбах в 9 доме

Развейте системность для решения ежедневных вещей: 1. поход в продуктовый магазин, 2. почта, 3. банк. Умственно или физически создайте лист заданий, которые Вы должны сделать сегодня, чтобы следовать цели. Замечайте детали в Вашем ежедневном мире. Сопротивляйтесь желанию убежать от ежедневных обязанностей в поиски высших духовных истин. Сделайте себе ум редактора. Очиститесь от таких «вещей», которые не имеют практической значимости в ежедневной жизни. Прекратите блуждать своим умом в философиях, религиях или абстракциях. Не уезжайте куда-либо, чтобы избавиться сбежать от реальности. Будьте более услужливы с людьми из Вашего непосредственного окружения. Хвалит летать на самолете. Организуйте свои мысли. Организуйте свой день. Научитесь общаться ясно и точно. Точно выражайте свои мысли другим людям. Станьте техничным писателем. Следите за Вашими ежедневными мыслями. Практичное мышление. Сохраните Вашу способность сострадательно видеть общую картину, даже тогда, когда Вас заваливают деталями. Научитесь мыслить реалистично. Будьте здесь и сейчас. Уделяйте большее внимание фактам. Идите в школу ремесленников. Научитесь ремеслу. Преподавайте в профессионально-техническом заведении. Научите людей техническим навыкам приземленным способом. Сделайте Ваши коммуникативные навыки совершенными. Отойдите от нереалистичных философий. Отойдите от жизненного стиля, основанного на смутных представлениях о сострадании и доброте. Уклонение не должно быть стилем жизни.

[11. 4. 6] Раху в Деве в 4 доме/Кету в Рыбах в 10 доме

Меньше беспокойтесь о том, что люди думают о Вас, что Вы духовный, сострадающий или экстрасенс. Больше беспокойтесь о деталях в своей семейной жизни. Будьте услужливы с Вашими родителями. Будьте услужливы с Вашим культурным наследием. Постройте своё основание, основанное на эффективности и сознательности. Мир больше не должен быть очарован Вашей привлекательностью. Будьте более сосредоточены на Вашем здоровье. Будьте больше сосредоточены на служении людям, которых Вы считаете частью Вашего «клана». Уйдите от репутации ненадежного, уклончивого и хаотичного. Уйдите от туманной профессии. Уйдите от неопределенных профессиональных отношений. Больше не так озабочен, что люди как бы «не с этой планеты» не понимают Вас. Уйдите от профессии сказочника. Будьте более обеспокоены фактами, в том месте, где Вы живете. Войдите в контакт со своей технической стороной. Поймите факты о том, откуда Вы пришли. Узнайте больше деталей о жизни родителей, а не идеализируйте их. Узнайте точно, что Вы называете домом. Постройте дом по точным спецификациям. Не приносите свой профессиональный хаос в свою личную жизнь. Научитесь деталям в заботе о доме. Научитесь непосредственным навыкам для ремонта дома. Совершенствуйте Ваш дом. Знакомство с обычаями своей Родины. Вам больше не нужно быть авторитетом в духовности, эскапизме, наркотиках, или в чем-либо еще, что изменяет восприятие реальности. Не фантазируйте больше о том, что Вы кинозвезда.

[11. 5. 6] Раху в Деве в 5 доме/Кету в Рыбах в 11 доме

Найдите время для оттачивания своих навыков для своего личного удовольствия и удовлетворения. Позвольте себе иметь хобби, которые требуют точности. Уйдите от чрезмерного слияния с Вашими друзьями. Влюбитесь в детали. Узнайте все детали о Вашем бойфренде или девушке. Не нужно быть невменяемым с Вашими друзьями. Получайте удовольствие от заботы о здоровье. Научитесь получать удовольствие от инструктирования и демонстрации людям, как нужно делать вещи. Выражайте радость через служение. Демонстрируйте своё мастерство. Не нужно больше чувствовать себя виноватым перед друзьями или позволять им брать над Вами превосходство. Не нужно больше пытаться изменить Ваших друзей. Не жертвуйте своим личным временем ради группы. Отходите от духовных групп. Уходите от жертвенных групп. Яснее познайте свои личные творческие цели. Разработайте практичную систему по разработке Ваших творческих талантов. Тратьте больше времени на развитие Ваших творческих талантов – игра на гитаре, повторяйте и рисуйте снова, и т.д. Работайте над совершенствованием Вашего творческого видения. Отбросьте чрезмерно идеалистическое видение будущего. Вложите усилия в серьезную практическую работу, чтобы достигнуть Ваших личных творческих целей. Сосредоточьтесь на хобби – они этого заслуживают. Покажите свою сильную заинтересованность своему любовнику/любовнице. Научитесь служить потребностям Вашего любовника. Научитесь детально планировать Ваш отдых. Учитесь ценить ремесла.

[11. 6. 6] Раху в Деве в 6 доме/Кету в Рыбах в 12 доме

Хватит уклоняться – время сфокусироваться. Разработайте практичный, трудоспособный набор навыков. Научитесь быть внимательным. Научитесь помогать людям практичным, осязаемым образом. Не путайтесь в нереалистичных беспокойствах. Не плавайте в мире воображения. Составьте распорядок дня и следуйте ему. Сопротивляйтесь желанию ухода от обязанностей. Не спите так много ради того, чтобы избежать от обязанностей. Не нужно больше становиться жертвой, чтобы извиниться. Развейте реалистичный подход к Вашему здоровью. Изучайте программы по оздоровлению. Наблюдайте за деталями Вашего тела, и поймите, как каждая из них работает. Используйте своё сострадание в сфере здоровья. Используйте свои психические способности в Вашей работе. Помните, что есть и большие реальности, чем эта, но Вы должны быть здесь. Не нужно больше впадать в страдания из-за встречи с реальностью и обязанностями. Хотя у Вас и есть сострадание, психические способности, и чувствительность, но Вам все равно нужно сосредоточиться на реальности «здесь и сейчас». Станьте подмастерьем. Научитесь ремеслу. Работайте с ремесленниками. Научитесь служить Вашему ремеслу. Оказывайте услуги исходя из Вашего особого набора навыков. Следите за своим здоровьем. Поймите свою болезнь через детальный анализ. Совершенствуйте Вашу программу упражнений. Совершенствуйте Ваше здоровье.

[11. 7. 6] Раху в Деве в 7 доме/Кету в Рыбах в 1 доме

Сфокусируйтесь на партнере. Развейте ясность в тех типах людей, с которыми Вы хотите развивать близкие отношения. Признайте своего внутреннего критика и то, как Вы проецируете его на других людей. Создайте узы с ремесленниками. Признайте свой внутренний талант ремесленника, которые Вы часто проецируете на других. Научитесь уделять внимание деталям в том, что Ваш партнер хочет и в чём нуждается. Больше не нужно уклоняться от того, когда Ваш партнер указывает на что-то, что нужно исправить или чему нужно уделить дополнительное внимание. Если Вас критикуют – не нужно жалеть себя. Научитесь принимать конструктивную критику от других людей. Научитесь принимать «указания» на то, как Вы можете сделать нечто правильней. Больше нет нужды кидаться в жалость к себе, эскапизм или фантазии. Позвольте себе быть в реалистичных отношениях, которые требуют реальных обязательств. Совершенствуйте Ваши отношения. Никогда не останавливайтесь искать способы, которые помогут улучшить Ваши отношения. Интересуйтесь, как Вы можете помочь партнеру, вместо того, чтобы постоянно принимать помощь только от него или от других людей. Уделите внимание тому, как Ваши значимые отношения влияют на Вас, вместо неразборчивого принятия всего, что идет из них. Научитесь определять, какие отношения для Вас хороши, и избегайте тех, которые плохи. Хватит пропадать. Улучшайте отношения на практике.

[11. 8. 6] Раху в Деве в 8 доме/Кету в Рыбах во 2 доме

Уходите от смутных приоритетов и неясной системы ценностей. Исследуйте, каким образом Вы глубоко связаны с другими людьми. Четко отделите свои проблемы от проблем других. Не позволяйте своим личным приоритетам выпадать из сознания, когда Вы устанавливаете глубокую связь с другим человеком. Не пеняйте больше на свою чувствительность, как на ту причину, из-за которой Вы не хотите иметь дело с эмоциональными комплексами. Не нужно больше пенять на свои ничтожные навыки в обращении с деньгами, как на причину невозможности эффективной работы со своими долговыми обязательствами. Не убегайте благодаря вашим духовным ценностям. Учитесь разбираться со сложными отношениями «здесь и сейчас». Развивайте практичные навыки работы с долгами, кредитами, ипотекой, и другими финансовыми обязательствами. Научитесь практичным навыкам, которые позволяют справляться со смертью. Учитесь психоанализу. Учитесь конкретной терапии. Участвуйте в терапевтической работе с телом. Поймите, как конкретные системы терапии могут помочь людям. Конкретно изучайте терапевтические методы. Учите людей практическим навыкам, которые помогут им решить их проблемы. Сострадание не достаточно, для решения проблем людей – иногда люди желают получить реальный способ решить их проблемы. Уделите внимание потребностям сексуальных партнеров. Узнайте каждую мелочь, которая возбуждает Вашего партнера. Поймите, что каждый человек имеет свои особые вкусы (что любит и что не любит), половым путем. Найдите сексуального партнера, который уделить внимание Вашим сексуальным желаниям и потребностям. Найдите сексуального партнера, который будет инструктировать Вас. Станьте секс-инструктором. Практика позволит улучшить Ваши сексуальные навыки. Учитесь ценить чистоту, здоровье, и ясные границы в сексуальных отношениях.

[11. 9. 6] Раху в Деве в 9 доме/Кету в Рыбах в 3 доме

Научитесь точно выражать свои духовные и абстрактные идеи. Отбросьте нечеткое мышление. Не засыпайте в классе. Научитесь организовывать Ваши мысли в рамках связующих идей и теорий. Организуйте и разделите Ваши идеи в четкие концепции. Найдите тот образ жизни, который можно конкретно реализовать в жизни. Найдите совершенную философию или систему убеждений для Вас. Выбросьте ненужные убеждения. Учитесь служить высшей силе. Наставьте себя на путь служения чему-то большему. Служите набору принципов, которые выходят за рамки мирского. Найдите практически, реально выполнимые убеждения. Дробите абстрактные теории на мелкие, съедобные кусочки. Станьте религиозным инструктором. Разработайте философию здоровья. Быть здоровым – часть Вашей жизненной философии. Рассматривайте Вашу ежедневную работу, как часть Вашей философии. Ищите смысл через ежедневную работу. Найдите смысл через служение. Не нужно так сильно привязываться к братьям и сестрами, что Вас не отличить, где чьё тело. Вам больше не нужны «темные, тайные» братья. Хватит лгать себе! Не нужно сбегать от крупных вопросов. Конкретно поймите Вашу веру. Протестируйте Вашу Веру. Не бойтесь критиковать религию или догму.

[11. 10. 6] Раху в Деве в 10 доме/Кету в Рыбах в 4 доме

Станьте известны своей работой. Получите репутацию эффективного, организованного и просто работника, который «всегда на высоте». Станьте известны своей способностью к различению. У Вас больше нет оправданий, чтобы сидеть дома. Не пеняйте на свою семью как на причину, что Вы из-за нее не можете выйти в мир и прославиться. Не пеняйте на то, что Ваши корни и наследие удерживают Вас от того, чтобы стать таким, каким Вы хотите стать. Стремитесь сделать именно то, что Вы хотите. Получите признание за Вашу точную критику и точные наблюдения. Не убегайте в мир воображения. Добейтесь практичных достижений в реальном мире. Станьте известным своим ремеслом. Станьте известны своим специфичным набором навыков. Ищите идеальное для себя место в мире. Прославьтесь своими методами или системами. Никаких больше идей (мыслей) о выходе из “крысиных бегов” (ожесточенной конкуренции). Больше не курите марихуану на диване Вашей мамы. Больше не сидите дома и не «глыкайте» пиво по 10 часов. Встали, идите на работу, выполняйте свою часть работы, которая нужна всему миру, служите. Найдите способ служения благодаря Вашей репутации или общественному положению. Не вываливайтесь из социума. Станьте эффективным экспертом. Станьте экспертом по эффективности. Имейте власть над деталями. Уделяйте внимание внешней критике.

[11. 11. 6] Раху в Деве в 11 доме/Кету в Рыбах в 5 доме

Уйдите от жалких вечеринок. Станьте более вовлеченным в служение большому сообществу. Найдите пути работы с группами людей ради достижения конкретных целей. Создавайте системы для организаций. Организуйте группы людей, которые связаны идеалами о здоровье, чистоте, служении и эффективности. Избегайте вечеринок с наркотиками. Закончились Ваши вечные каникулы. Отбросьте неопределенные и те фантазии, которые тешат Ваше тщеславие в сфере творческих достижений. Предпринимайте реальные шаги к тому, как сделать мир лучше. Найдите аудиторию для своего набора навыков. Присоединитесь к группе ремесленников. Присоединяйтесь к группам людей, которые изучают схожие вещи, и которые желают также как и Вы сделать мир лучше. Используйте свои технические навыки в связи с интернетом. Системный анализ. Найдите «правильную» группу. Учитесь быть вместе с тем людьми, которые разделяют Ваши специфичные интересы. Нет больше заблуждений о Ваших творческих способностях. Занимайтесь своим ремеслом вместе с группой. Учитесь принимать критику от группы. Не нужно больше нездорово сливаться со своими любовными интересами. Нет больше мутных, тайных или хаотических любовных отношений. Не нужно больше сливаться нездоровым образом с Вашими творческими проектами. Установите для себя конкретные, реалистичные цели. Нет больше нездорового слияния со своими детьми. Не пейте и не используйте наркотики со своими детьми. Сопротивляйтесь потребности потерять себя в любовных отношениях. Разработайте здоровые границы отношений со своими друзьями.

[11. 12. 6] Раху в Деве в 12 доме/Кету в Рыбах в 6 доме

Решение вопросов жертвы, спасителя. Учитесь не жертвовать собой ради работы. Преодоление слабости, неаккуратности, неорганизованности и рутины. Развитие ясных, подробных духовных практик. Практика медитации. Практика искусства дзэн. Больше не теряете себя в работе. Четкое разграничение между рабочим временем и временем для отдыха. Время, которое Вы проводите в одиночестве, посвящаете своему здоровью, обдумыванию, чтению, преодолению внутренних страхов. В уединении работаете над своим творческим делом. Учитесь уделять внимание деталям своих сновидений, мечтаний. Учитесь внимательности в медитациях. Создаете свой мир снов. Не позволяете обычной жизни вмешиваться в Ваши сны. Больше не курите марихуану на работе. Критически относитесь к тому, как Вы проводите время наедине с собой. Выясняете, что Вы можете делать в свободное время, чтобы это могло помочь Вашей эффективности на работе. В свободное от работы время щепетильно относитесь ко всем деталям. Начинаете рассматривать работу как способ медитации, а медитацию как духовную практику. Изучаете связь между миром снов и реальным миром. Представляете новую реальность в своих снах. Больше никаких близких связей с сотрудниками и подчиненными. Нет больше границ между Вами и Вашими питомцами. Изучение взаимосвязи между здоровьем и духовной практикой. Помощь нуждающимся. Оказание услуг тем, кто менее удачлив. Волонтерство в больницах и тюрьмах, в приютах для животных. Лечение в реабилитационных центрах (психиатрические больницы, лечебницы для наркоманов, алкоголиков и т.п.)

[11. 1. 7] Раху в Весах в 1 доме/Кету в Овне в 7 доме

Развивайте сбалансированный подход к жизни. Следите за справедливостью. Будьте настроены на то, как Ваши действия влияют на других людей. Развейте дипломатичный и тактичный подход. Ориентируйтесь на «мы». Больше не нужно быть эгоистом в отношениях. Подходите к каждой ситуации с кооперативным подходом. Любовь не должна быть боем. Подходите к ситуациям с взаимной выгодой. Научитесь выглядеть красиво. Развейте светскую любезность. Показывайте себя с лучшей стороны. Думайте о том, какое впечатление Вы производите. Отпустите эгоистичные мотивы в отношениях. Отпустите эгоистичные мотивы в формировании партнерских отношений. Покажите всем своё очарование. Узнайте, что Вы можете получить то, что хотите, если будете хорошим. Вступите в брак со своим образом. Станьте светской красавицей. Дарите мир своим внешним видом. Научитесь, как делать лучшее из того, что имеете. Не рассматривайте больше отношения как соревнование. Больше не нужно соревноваться с бизнес партнерами и брачными. Научитесь чувствовать себя хорошо, когда Вы красивы. Найдите красоту в Вашем внешнем виде. Признайте, что Вы вносите в ваши отношения. Избавьтесь от незрелого подхода к отношениям. Станьте более утонченны в Вашем подходе. Осознание того, что люди, которых Вы привлекаете, будут отражать Ваше отношение.

[11. 2. 7] Раху в Весах во 2 доме/Кету в Овне в 8 доме

Научитесь делиться личными ресурсами. Научитесь ценить красоту. Цените мир и кооперацию. Не спешите больше исследовать мотивы других людей. Научитесь ценить сотрудничество. Не используйте больше ресурсы других людей для своего выживания. Не придавайте слишком много значения гневу других людей. Отпустите эгоистичные мотивы в сексе. Научитесь пассивному доходу. Научитесь не шумно зарабатывать себе на жизнь. Научитесь зарабатывать себе на жизнь и не бесить при этом других людей. Найдите способы заработка, которые справедливы и где Вы принимаете других людей во внимание. Войдите в честный торговый (торговля на основе взаимной выгоды) бизнес. Понимание того, как Ваш вклад влияет на Ваши интимные отношения. Справедливая доля оплаты по счетам. Не относитесь с ресурсам других людей как в своим. Научитесь ценить то, что Вы делитесь своим телом в интимных взаимоотношениях. Учитесь делиться тем, что у Вас уже есть. Научитесь делиться своим телом, талантами и собственностью. Вступите в брак со своими ценностями. Заключите мир с тем, как Вы зарабатываете на жизнь. Вам больше не нужна ярость в сексуальных отношениях. Не злитесь на деньги других людей. Не нужно больше состязаться в сексе. Не нужно больше соревноваться в оккультных вещах. Научитесь использовать внутреннюю дипломатию и такт, чтобы зарабатывать себе на жизнь. Отбросьте незрелое отношение к сексу и близости. Отбросьте незрелое отношение к общим финансами. Научитесь ценить утонченность и хороший вкус. Вместо того, чтобы ориентироваться только на свои желания, ориентируйтесь и на желания других тоже. Принимайте благодарность.

[11. 3. 7] Раху в Весах в 3 доме/Кету в Овне в 9 доме

Развитие коммуникативных навыков. Учитесь говорить красиво. Учитесь говорить те вещи, которые люди желают услышать. Пишите о справедливости и равенстве. Пишите о красоте, искусстве и моде. Учитесь обсуждать отношения. Научитесь вести беседы об отношениях. Уходите от агрессивного и сильного утверждения своих убеждений и идей. Уходите от агрессивных точек зрения. Уходите от эгоцентричного стиля жизни. Тратьте больше времени на реальные беседы один на один. Тратьте меньше времени на свои собственные идей и концепции. Меньше длительных поездок, а больше коротких. Спрашивайте мнения о Ваших мыслях. Спрашивайте мнения других, что они думают о Ваших письменных трудах. Учитесь слушать других людей. Учитесь выражать мысли словами. Учитесь приходить к компромиссу в разговорах, а не давить своей точкой зрения. Научитесь играть в словесный волейбол. Взаимный разговор. Будьте менее напористы о том, какие Вы светские, и как много Вы путешествовали и как много Вы знаете о других культурах. Религия – не конкуренция. Больше не следуйте философии «всё для меня». Преподавайте и учите законы, этику и равенство. Будьте более общительны в своей локальной местности. Будьте добрее к своим соседям. Не храните свои идеи для себя. Научитесь делиться своими мыслями с другими в обычных разговорах. Не соревнуйтесь в том, чтобы быть гуру или мастером. Украшайте Ваше соседство. Отбросьте незрелый подход к религии, высшему учению и другими культурам. Научитесь выражать свои идеи через искусство, дизайн и красоту.

[11. 4. 7] Раху в Весах в 4 доме/Кету в Овне в 10 доме

Отбросьте потребность быть предпринимателем. Уходите от классификации себя как независимого бизнесмена. Научитесь ощущать комфорт, будучи в отношениях. Уделите время на личную жизнь с Вашим партнером. Найдите время для того, чтобы побеспокоится о том, что правильно, что честно и справедливо. Вступите в брак с Вашей семьей, культурным наследием и культурой. Примиритесь с Вашими родителями. Будьте мирны со своими корнями. Не будьте так эгоистичны с тем временем, которое Вы посвящаете работе. Будьте более деликатны к желаниям Вашей семьи. Не нужно больше эгоистично следовать карьерным целям. Вам больше не нужно стараться быть лучшим в Вашей профессии. Вам больше не нужно соревноваться, когда дело касается целей и амбиций. Не нужно состязаться с Вашей мамой или папой. Не нужно больше испытывать ярость к авторитетам. Отходите от соревновательного и агрессивного отношения к авторитетным фигурам таким как учителя, боссы, родители и т.д. Прийдите к согласию со своей внутренней потребностью в заключении мира. Постройте основание для себя основанное на сотрудничестве и компромиссе. Постройте дом вместе с Вашим партнером. Постройте семью, которая начинается с отношений с Вашим партнером. Уделите время искусству и красоте в Вашей жизни. Станьте дизайнером интерьера. Отбросьте потребность в профессиональных состязаниях. Отбросьте прикрепленность к внешним достижениям для доказательств себе чего-то. Освободитесь от незрелого отношения к авторитетам, родителям и Вашей потребности во внешнем признании. Ощущайте больший комфорт со вкусами, утонченностью и вращением в обществе. Вместо того, чтобы быть акулой во внешнем мире, которая делает себе имя, стройте отношения с людьми посредством приглашения их в свою святую святых.

[11. 5. 7] Раху в Весах в 5 доме/Кету в Овне в 11 доме

Относитесь к Вашим романтическим партнерам как к ровне. Уходите от бешенного участия в гуманитарных делах. Уходите от эгоистичного отношения к друзьям. Давайте больше себя Вашей девушке или парню. Больше сосредотачивайтесь на равенстве, правосудии и справедливости в Вашей творческой работе. Начните видеть брачный потенциал в романтических партнерах. Справедливо относитесь к детям. Признайте свою потребность в удовольствии, отпуске, расслаблении и общественном вращении. Уделите время для наслаждения музыкой, искусством и красотой. Искусство, которое продвигает идее мира. Вам больше не нужно быть нетерпимым к общественным реформам. Сопротивляйтесь быстрому вовлечению в любую групповую активность группы, с которой Вы вместе. Иногда спрашивайте детей или любовника, о том, что они думают о Вашей активности. Начните искать отклик на Ваши творческие проекты. Меньше интересуйтесь тем, чтобы быть лидером группы. Не волнуйтесь о том, что Вы не фанат. Позвольте себе работать сообща с людьми для того, чтобы исследовать Ваше личное самовыражение. Привнесите больше красоты в Вашу жизнь через искусство. Принимайте искусство, музыку или театр как хобби. Будьте более дипломатичны, когда это касается личного самовыражения и творческого сотрудничества. Будьте более объективны по отношению к своим детям и творческой активности. Будьте готовы идти на больший риск ради любви, а не ради целей (общественных). Не будьте больше так конкурентоориентированы в групповых ситуациях. Не относитесь к дружбе как к состязанию. Освободитесь от потребности в состязании с Вашими друзьями. Освободитесь от потребности рассматривать гуманитарные усилия как соревнование. Освободитесь от незрелого отношения к друзьям. Стройте отношения с людьми, основанные на смешении веселья и удовольствия. Бросьте сборы, где люди могут общаться и выражать себя. Станьте хозяйкой самого лучшего в мире.

[11. 6. 7] Раху в Весах в 6 доме/Кету в Овне в 12 доме

Нет – эгоистичному затворническому поведению. Ищите Вашего истинного партнера на работе. Ищите способы партнерства с людьми, чтобы выполнять задания. Ищите пути для сбалансирования Вашего здоровья и диеты. Справедливо относитесь к животным. Используйте Вашу напористую энергию, которая уже у Вас есть. Для достижения мира на работе. Найдите работу, которая сфокусирована на правах рабочих, равенстве на рабочем месте, справедливой компенсации и гармоничных условиях труда. Уходите от эгоистичного самоуничтожения. Уходите от нетерпения, потому что это Вас разрушает. Уходите от ощущения, что Ваши действия неузнаны (не замечены). Будьте готовы заключить мир с реальной жизнью. Пусть работа в команде станет для Вас привычной. Отклик от Вашего здоровья. Развейте более сбалансированный подход к Вашей личной программе (рутине) и ежедневным привычкам. Признайте, что Вам нужно больше красоты на рабочем месте. Работайте в индустрии моды, искусства или красоты. Будьте более объективны в проблемах на работе. Не нужно больше рассматривать духовность как соревнование. Не будьте так эгоистичны с Вашим личным временем. Поймите, что Вам всем дают равную долю работы. Уходите от одиночества. Освободитесь от незрелой обреченности на провал и ухода в себя. Решите, на каком типе работе вы хотели бы жениться.

[11. 7. 7] Раху в Весах в 7 доме/Кету в Овне в 1 доме

Сфокусируйтесь на том, что хочет партнер. Уберите свою проблемы в сторону и сосредоточьтесь на других людях. Отбросьте свою потребность быть одиночкой. Будьте в отношениях. Признайте, что Ваш большой рост произойдет через Ваши значимые отношения с другими людьми. Ищете способы построения партнерства. Идите в бизнес с партнером, женитесь и пусть у Вас будет лучший друг. Принимайте мысли других людей во внимание, потому что это поможет Вам определить направление в жизни. Возьмите мысли других людей на рассмотрение, чтобы определить Ваш путь в жизни. Не нужно думать, что ощущать свой путь является первостепенной задачей. Позвольте себе расслабиться в общественных отношениях. Не будьте одиночкой. Научитесь признавать, когда Вы эгоистичны и ушедши в себя. Поймите, как Ваше поведение влияет на Ваши личные отношения. Не убегайте слова «обязательство». Создайте отношения, в которых есть обязанности. Создайте длительные отношения. Будьте готовы отказаться от собственных потребностей ради сохранения отношений. Освободитесь от привязанности к себе (самый лучший). Освободитесь от «я первый!». Больше не нужно относиться к жизни как к состязанию. Отбросьте потребность «опережать» каждого. Поймите то, как влиться в общество. Осознание того, что маленькая добродетель может прослужить долго. Перестаньте ворчать.

[11. 8. 7] Раху в Весах в 8 доме/Кету в Овне во 2 доме

Уходите от эгоистичных приоритетов. Будьте не так озабочены тем, что нужно, чтобы выжить. Будьте менее эгоистичны в своих тратах. Будьте готовы спрашивать партнера о том, что он или она хочет. Будьте более настроены на потребности других людей. Развейте глубокие, значимые отношения сл людьми, которые ценят мир, сотрудничество, искусство и изысканность. Развейте отношения с людьми, которым нужны глубокие эмоциональные обязательства. Научитесь ценить сексуальное (половое) равенство. Примиритесь со своей сексуальностью. Перейдите к спокойной сексуальности, уйдите от агрессивного утверждения своих потребностей. Отбросьте импульс брать то, что Вы хотите, без спроса. Смиритесь с неизбежностью смерти. Достижение мира с приоритетами других людей. Не навязывайте свои приоритеты другим людям. Научитесь принимать то, что другие люди имеют разные ценности. Будьте толерантны к тому, что другие считают важным. Найдите баланс, когда это касается задолженности. Освободитесь от импульсивной траты денег. Освободитесь от гнева, который Вы испытываете к деньгам. Освободитесь от гнев, который связан с тем, что Вам нужно зарабатывать на жизнь, чтобы выжить. Научитесь управлять совместными финансами. Найдите способ прийти к соглашению, которое связано с разделением и объединением Вашего дохода с другими людьми. Поймите, что означает иметь общие ценности. Научитесь доверять Вашему партнеру на очень глубоком уровне. Не будьте так агрессивны с тем, что Вы имеете. Освободитесь от незрелого отношения к потребности в заработке и оплате счетов. Не нужно больше быть «первым», когда речь идет о том, что у Вас есть.

[11. 9. 7] Раху в Весах в 9 доме/Кету в Овне в 3 доме

Делитесь своими приключениями с другими людьми. Большие путешествия с Вашим партнером. Путешествие за рубеж с Вашим супругом, лучшим другом или бизнес партнером. Уходите от эгоистичного конкретного ума. Признайте, что Вы можете расширять Ваши горизонты через значимые отношения. Будьте более сосредоточены на законе, правосудии и беспристрастности. Станьте адвокатом. Переговоры взаимовыгодной торговли. Избавьтесь от эгоистичности, когда Вы начинаете постигать большую точку зрения, которая предполагает брать в расчет других людей. Начинаете рассматривать «другого» с позиции людей совершенного другого социального слоя. Раскрываетесь реальности, которая существует за пределами Ваших мыслей. Начинаете прислушиваться к мнениям других людей по поводу того, что является справедливым, правильным и что ответит требованиям каждого. Начинаете больше заботиться о том, как честность и равенство вписываются в религию и закон. Развитие философии мира. Развитие более миролюбивого образа жизни. Вносите красоту в Ваше видение мира. Расширяете кругозор, чтобы познать искусство и музыку. Начинаете восхищаться искусством, эстетикой и дизайном. Постигаете то, как искусство и дизайн вписывается в общую картину. Больше не рассматриваете общение как соревнование. Избавляетесь от незрелых навыков общения и нетерпения во время беседы. Избавляетесь от вербальной агрессии. Избавляетесь от узкомыслия. Успокаиваете свой разум путем мирного созерцания. Находите способы избавления от стресса и раздражения.

[11. 10. 7] Раху в Весах в 10 доме/Кету в Овне в 4 доме

Познаете то, как с помощью силы и авторитета можно обеспечить мир, справедливость и равенство. Позволяете другим людям узнать о Вашей личной жизни. Больше не чувствуете, что Вам нужно жить одному. Играете публичную роль в обществе. Становитесь известными за Ваши дипломатичные навыки. Выходите в свет, общаетесь с людьми наедине. Становитесь известны за свои отношения. Начинаете считать себе равным властям. Избавьтесь от «обойдусь и без вас». Познаете, что вполне нормально полагаться на других в профессиональной жизни. Используете профессию как основу для построения отношений. Знакомство с будущими супругами в профессиональной жизни. Строите профессиональные отношения на правиле «дать-брать». Добиваетесь профессиональных целей. Получаете отзыв (отклик) на профессиональном поприще. Строите творческую карьеру. Освободитесь от гнева в своей семье. Отпустите гнев по отношению к своим корням и воспитанию. Стараетесь быть тактичным человеком на публике. Становитесь известны за свои отношения. Отпустите свою жажду в соперничестве с членами семьи. Избавляетесь от незрелости, глубоко засевшей в Вас. Избавляетесь от тенденции быть нетерпеливым по отношению к родным. Больше не выпускаете гнев в семье. Избавляетесь от закоренелых независимых черт характера.

[11. 11. 7] Раху в Весах в 11 доме/Кету в Овне в 5 доме

Уходите от эгоистических стремлений. Делитесь своими увлечениями с другими через тет-а-тет. Отпустите агрессивный спортивный энтузиазм. Не будьте так агрессивны в Вашем творческом самовыражении. Не будьте эгоистом с Вашими детьми и любовниками. Формируйте партнерские отношения с людьми, которые разделяют Ваши интересы. Проявляйте большую активность в общественных проблемах (вопросах), которые связаны с равенством и справедливостью. Дружите с людьми искусства. Не нужно быть ворчливым и эгоистичным артистом. Будьте активным в тех группах, которые поддерживают равные права. Женитесь на Ваших целях. Свяжите себя обязательствами с Вашими идеалами. Свяжите себя обязательствами с долгосрочными целями. Не нужны больше спонтанные, недолгосрочные романы. Скажите нет, опасной и бесшабашной активности. Будьте осторожны. Будьте более тактичны в тех группах, в которых Вы состоите. Научитесь наслаждаться вращением в обществе. Научитесь устанавливать отношения с людьми, кто разделяет Ваше видение и интересы. Станьте частью группы, которая продвигает идеи мира. Вступите в Peace Corp. Не нужно соревноваться в любви. Научитесь сотрудничать в дружбе. Отбросьте незрелое отношение к риску, любви и способам выражения себя. Избавьтесь от незрелого самовыражения. Больше не используете Ваши манеры в качестве предлога, чтобы сказать людям «проваливай!»

[11. 12. 7] Раху в Весах в 12 доме/Кету в Овне в 6 доме

Не нужно вести себя враждебно на рабочем месте. Развейте глубокое чувство внутреннего мира. Найдите время для спокойной медитации. Пусть в Вашей жизни будет место для красоты. Вам больше не нужно быть № 1 на Вашей работе. Не смотрите на своих сослуживцев как на конкурентов. Не относитесь к заботе о здоровье как к состязанию. Не нужно больше так агрессивно настаивать на своей точке зрения в вопросах, связанных со здоровьем. Избавьтесь от незрелого отношения к здоровью и недомоганию. Избавьтесь от незрелого отношения к Вашей работе. Не выражайте свой гнев и отчаяние на работе. Избавьтесь от необходимости быть одиночкой на Вашей работе. Научитесь делать шаг назад, ради сохранения равновесия. Уходите от чрезмерно агрессивного подхода заботы о здоровье. Избавьтесь от ежедневного раздражения и беспокойства. Вы понимаете, когда Вас сбивают с баланса каждодневными делами. Пожалуйста, не раздражайте больше других людей на работе. Используйте свободное время для восстановления баланса. Тратьте своё свободное время на наслаждение от искусства и музыки. Вас все больше заботит проблема справедливости в вопросах здравоохранения. Позвольте себе быть полным лентяем, когда у вас есть свободное время. Вас все больше заботит проблема честности в вопросах лишения свободы. Избавьтесь от потребности делать каждую секунду что-то каждый день. Уничтожьте свой «список дел». Тратьте Ваше свободное время на отношения один-на-один со значимыми другими. Не будьте эгоистично поглощены работой. Отойдите от расписаний и программ, которые не позволяют другим людям быть вместе с Вами. Больше так сильно не нуждаетесь в том, чтобы быть постоянно в действии.

[11. 1. 8] Раху в Скорпионе в 1 доме/Кету в Тельце в 7 доме

Сделайте своё присутствие более сексуальным. Позвольте себе интенсивно подходить к миру. Вложите Вашу страсть во всё, что Вы делаете. Не застревайте в материально созависимых отношениях. Не нужно больше так сильно беспокоиться о финансовом успехе Ваших отношений. Принимайте глубокое участие во всем, что Вы делаете. Больше не выражайтесь небрежно. Не ожидайте от других людей, что они предоставят Вам надежность в отношениях. Считайте каждый момент. Относитесь к каждому дню жизни так, будто бы он последний. Признайте, что Вы не можете объяснить каждое своё действие. Позвольте людям думать, что Вы прячете что-то. Войдите в контакт со своей сексуальной персоной. Станьте мастером избавления от старого Я, когда это необходимо. Следуйте своей страсти. Не сопротивляйтесь погружению в жизнь. Позвольте себе узнать о том, какой Вы под Вашей поверхностью. Познайте свой жизненный путь глубже поверхностного уровня. Не обращайтесь к другим, чтобы узнать свою ценность. Поймите, что все это нечто большее, чем видят глаза. Позвольте своей жизни быть сложной. Позвольте себе быть сложным. Не нужно упрощать вещи ради других людей. Если люди думают, что Вы сложный… да, Вы такой! У вас есть врожденная способность создавать прочные, стабильные отношения в Вашей жизни, но они могут сдерживать Вас от необходимого роста. Если это необходимо, то выберите страстную жизнь, вместо застойной. Узнайте о власти присутствия. Чувство агонии и экстаза, когда Вы неотступно познаете свою подлинную сущность.

[11. 2. 8] Раху в Скорпионе во 2 доме/Кету в Тельце в 8 доме

Узнайте о ценности власти. Научитесь ценить страсть и интенсивность, которые Вы имеете. Раскройте свои врожденные таланты, о которых Вы даже и не подозревали. Проникните в глубины Ваших внутренних ресурсов и талантов. Узнайте, что Вы можете предложить во время кризиса. Узнайте о ценности ваших глубинных переживаний и темные закоулках души. Внутренне спокойствие, с которым Вы относитесь к боли и травмам других людей, порождает Вашу способность справляться со своей собственной болью и своими травмами. Страстно относитесь к тому, что Вам дорого. Научитесь избавляться от материальной собственности, которая препятствует Вашему росту. Отпустите устаревшие ценности и приоритеты, которые не имеют ничего общего с тем, кем Вы сейчас являетесь. Делайте акцент больше на том, что Вы испытали, а не на том, что испытали другие. Научитесь глубоко разделять Ваши таланты и способности с другими. Отпустите жадное сосредоточение на ресурсах других людей. Избавьтесь от любого застоя в сексе. ринимайте большее участие в финансовых отношениях. Позвольте себе глубоко делиться своим телом. Научитесь ценить секс и ставить секс в приоритет. Не нужно больше считать своей собственностью сексуальную жизнь партнера. Не нужно считать собственностью своего партнера в интимных отношениях. Не нужно больше быть таким медленным, когда дело доходит до совершения необходимых изменений относительного того, как другие люди влияют на Ваше чувство собственного достоинства и самоуважение. Не нужно быть довольным своими интимными отношениями. Узнайте, что Вы действительно желаете и ищете со страстью. Избавьтесь от физической застойности. Узнайте о власти Ваших приоритетов.

[11. 3. 8] Раху в Скорпионе в 3 доме/Кету в Тельце в 9 доме

Позвольте себе впутаться в разговор. Позвольте себе быть сильно заинтересованным в том, что другие говорят. Не застревайте на своем мнении. Отступитесь от упрямых и догматичных мнений. Войдите в контакт с эмоциональной глубиной через беседы и писательство. Отбросьте самодовольные предположения. Сформируйте глубокие отношения с Вашими братьями и сестрами, дядями и кузинами. Говорите аутентично и без цензуры. Отход от легкого пути, подразумевающего проверенные и правильные мнения. Научитесь брать те риски в общении, которые втягивают Вас в глубокое эмоциональное участие с другими. Отпустите своё сопротивление к сложным дискуссиям. Верьте в то, что Вы можете распространять то, что Вы думаете. Говорите с страстью и глубиной. Не позволяйте другим людям ставить Вас в дурацкое положение за то, что Вы говорите так страстно и интенсивно. Уходите от материалистичной философии. Уходите от самоуверенных ощущений о деньгах и материальном комфорте. У вас больше нет потребности в прочной философской базе, на которой стоит Ваше мышление. Не будьте так жадны со своими запасами знаний. Следуйте своей страсти к писательству и общению. Уходите от скупого стиля жизни. Научитесь делиться своими мыслями с другими. Не запасайте знание. Глубокое взаимодействие, которое информирует и обучает. Научитесь осуществлять глубокую поддержку обучению других людей. Научитесь говорить о сексе и сексуальности. Решительные, аутентичные дискуссии на тему секса и сексуальности. Установите интимное общение. Познайте силу своих коммуникативных навыков.

[11. 4. 8] Раху в Скорпионе в 4 доме/Кету в Тельце в 10 доме

Уходите от материалистичных профессиональных амбиций. Станьте глубоко сконцентрированы на Ваших корнях, происхождении и наследии. Страстно вовлекайтесь в семейные дела. Научитесь делиться своими эмоциями с теми людьми, к которым Вы относитесь как к семье. Развейте эмоционально богатые отношения с родителями. Решительно смотрите в глаза любому семейному кризису. Глубоко соединитесь со своей семьей посредством опыта совместного разделения. Ныряйте в эмоциональную сложность семьи. Станьте семейным психологом. Не отказывайтесь больше заниматься проблемами семьи, т.к. семья может подвергать опасности Вашу профессиональную жизнь. Вам больше не нужно выглядеть как надежный хранитель мира. Отбросьте свою прочную, тихую репутацию. Позвольте своими родственникам узнать о Ваших глубоких чувствах. Поддайтесь Вашей глубокой нужде в личной приватности. Ваш дом – убежище. Научитесь жить со своими сложными чувствами. Больше не нужно быть скупым в Вашей карьере. Уходите от любых материалистических стремлений. Уходите от стремлений потакания себе. Освободитесь от стремления жить «хорошей жизнью». Делитесь тем, кто Вы, когда Вы не под прожекторами. Страстно относитесь к семейной жизни. Освободитесь от медленной реакции на семейные кризисы. Будьте способны смотреть на свою семью в периоды потрясений. Вместо отображения внешнего спокойствия, уйдите в себя и позвольте себе быть глубоко вовлеченным в корни и их проблемы. Сильно поддерживайте людей, которые создают основание того, кто Вы есть. Больше измеряйте свой успех своим материальным достатком.

[11. 5. 8] Раху в Скорпионе в 5 доме/Кету в Тельце в 11 доме

Используйте секс для удовольствия. Уходите от упрямых шаблонов в дружбе. Уходите от группы единомышленников, которые препятствуют Вашему страстному личному творческому самовыражению. Не дружите с теми людьми, которые сдерживают Ваш рост. Не дружите с теми, кто не поощряет Вашу глубокую вовлеченность в романтические отношения. Избавьтесь от тенденции медленного движения, когда это касается Ваших долгосрочных планов и целей. Вложите всё, или ничего, в Ваше творческое самовыражение. Изливайте Ваши эмоции в искусство, музыку, театр или танцы. Используйте творческое самовыражение как форму катарсиса. Начните рассматривать отдых, свободное время и ту активность, которая доставляет Вам удовольствие, как способы обновления себя. Начните видеть веселье как форму трансформации. Начинайте подходить к романам и обычному сексу с большей глубиной. Позвольте себе быть заинтригованным мистерией влечения. Страстно относитесь к жизням своих детей. Начинайте делиться своим личным творчеством с другими людьми. Избавьтесь от скупого отношения к единомышленникам. Отбросьте привычку тугого поведения с фанами и аудиторией. Отпустите довольное отношение к гуманитарным целям и проблемам. Выбросите из головы материалистические долгосрочные цели. Отходите от обычных материалистичных знакомств. Уходите от ассоциаций, основанных на материальной пользе, финансовой выгоде и от друзей, которые одержимы реальными миром. Двигайтесь в более динамичное, эмоциональное заряженное личное вовлечение в свою артистичность, которая не имеет ничего общего с тем, сколько денег Вы сможете сделать. Освободитесь от привязанности к мирным движениям, которые препятствуют выражению Ваших личных страстей и убеждений. Узнайте о власти творчества. Узнайте о страстной вовлеченности в развлечения, чтобы обновить себя. Трансформационная мощь глубокой релаксации.

[11. 6. 8] Раху в Скорпионе в 6 доме/Кету в Тельце в 12 доме

Станьте заинтригованны мистерией обычной жизни. Углубитесь в загадки человеческого тела. Поймите, как забота о здоровье и диета могут играть роль в трансформации и обновлении. Найдите работу, которая удовлетворяет Вас на глубоком эмоциональном уровне. Найдите работу, в которую Вы сможете вливать свою страсть. Станьте страстным в служении. Откройте свои глубины посредством добровольной работы или помогаем другим. Найдите способ доступа к своим эмоциям через работу с телом. Здоровье и болезни становятся путями к глубоким взаимодействиям с другими. Научитесь глубоко эмоционально делиться работой. Уходите от закоренелых паттернов одиночества. Отпустите врожденное сопротивление, которое Вам мешает участвовать в повседневной жизни. Уходите собственнического и скупого отношения к своему свободному времени. Прекратите становиться ленивым при мысли о том, что Вам нужно устроиться на работу. Избавьтесь от приверженности к миру и спокойствию, которая препятствует Вашей вовлеченности в трудные дела жизни. Избавьтесь от врожденной потребности в стабильности, которая препятствует эмоциональным взлетам и падениям в ежедневной жизни. Откройтесь к ежедневной близости. Избавьтесь от самодовольного духовного подхода. Станьте более глубоко и эмоционально вовлеченными с людьми в Вашей жизни, которые имеют проблемы со здоровьем. Станьте пищевым консультантом. Работайте в реабилитации. Станьте страстным в ежедневной практике. Будьте страстно увлечены своим здоровьем. Привнесите большую глубину в Вашу работу, отношения с сослуживцами, подчиненными и животными. Найдите рутинную работу, которая наполняет Вас страстью. Узнайте, как быть восторженно участвующим в ежедневной жизни и работе.

[11. 7. 8] Раху в Скорпионе в 7 доме/Кету в Тельце в 1 доме

«Это не просто». Отпустите упрямое сопротивление к сложностям в отношениях. Уйдите от Вашего несговорчивого отношения. Признайте, и отпустите чрезмерно довольный подход к жизни. Избавьтесь от самодовольства и самоудовлетворенности в отношениях. Примите эту мистерию, которая связывает. Сопротивляйтесь принуждению упрощать всё, чтобы избежать эмоциональных нарушений. Не останавливайте свой выбор на мирном существовании в одиночку, а остановите его на сложной жизни вместе. Научитесь ценить те сложности, которые партнер вносит в Вашу жизнь. Узнайте, что отношения помогут Вам расти глубинным образом. Отдайте всё своему партнеру. Относитесь к каждому дню в своей жизни с партнером так, будто бы он последний. Развейте глубокие значимые и крепкие отношения. Спросите Вашего лучшего друга о его секретах и желаниях. Спросите Вашего партнера о его секретах и желаниях. Нет больше смысла в том, чтобы просто быть. Ищите партнер, который обладает сущностью и глубиной. Переступите чрезмерную лень и потакание себе. Не позволяйте себе говорить «нет» на любой стимул. Станьте страстно вовлеченным в отношения. Позвольте себе эмоционально впутаться в Ваши отношения. Станьте более заинтересованными в других людях вместо того, чтобы бездельничать и оставлять все, как есть. Не позволяйте Вашему партнеру управлять грубыми вещами, или не обвиняйте его за грубые вещи. Погружайтесь в нематериальные загадки. Начните понимать сложные пути проецирования на других людей роли Вашей тени. Владейте своей тенью. Поймите, как Ваше поведение провоцирует других людей. Узнайте о власти связи. Используйте агонию и экстаз в отношениях.

[11. 8. 8] Раху в Скорпионе в 8 доме/Кету в Тельце во 2 доме

Уходите от заботы лишь о своих делах, то есть о материальном комфорте и финансовой безопасности. Избавьтесь от привязанности к вещам. Поймите, что глубокая связь с другими людьми предлагает Вам сильный рост. Обхватите неосязаемую мистерию. Увлекайтесь тем, что общество называет табу. Начните признавать то, что в мире есть нечто большее, чем видно глазу. Цените эмоциональную открытость больше, чем финансовую надежность. Научитесь делиться самыми тайными эмоциями в крайне близких отношениях. Цените опыт, который Вы получаете благодаря сложным отношениям, больше чем то, что Вы держите при себе. Цените сложность других людей. Позвольте себе испытать все крайности эмоций. Чувствуйте Вашу боль. Отдавайте себя другим людям. Пробудитесь к внутренней мистерии. Перестаньте быть жадиной. Перестаньте быть таким скупым с вашими талантами и способностями. Сопротивляйтесь принуждению сохранению себя ради себя. Не запасайтесь собственностью. Не храните Ваш врожденный инстинкт в жизни. Следуйте своему носу в делах других людей. Позвольте себе исследовать то, что не может быть названо «реальностью». Избавьтесь от привязанности к заработку на жизнь. Признайте, что в жизни есть нечто большее, чем плата по счетам. Не позволяйте финансовой безопасности быть финальным словом вне зависимости от того, что Вы позволяете себе узнавать то, что Вас интригует. Вам нужно больше от секса, чем просто личное физическое удовлетворение. Избавьтесь от физического потакания себе, ради психологического роста. Дотянитесь до запретного фрукта.

[11. 9. 8] Раху в Скорпионе в 9 доме/Кету в Тельце в 3 доме

Уходите от маленького материалистического ума. Интересуйте таинством большой картины. Позвольте себе быть горячим в больших вопросах. Исследуйте религию и другие системы верований. Больше не бойтесь отличаться от других, задавая вопросы для размышления, о которых Вам поведал Ваш духовный наставник. Уходите от самодовольного склада ума. Не застревайте интеллектуально. Бросайте вызов себе и принимайте (открывайте для себя) новые мистерии. Не застревайте на каждодневных разговорах. Меньше разговоров о деньгах, больше обдумывания больших вопросов и их скрытого смысла. Не принимайте то, что Вам сказали в школе. Страстно относитесь к журналистике. Преодолевайте умственную инерцию. Преодолевайте недостаток любопытства. Делитесь своими идеями, чтобы попытаться прийти к высшему пониманию. Страстно относитесь к академии и высшему образованию. Уходите из зоны комфорта того, что Вы уже изучили. Глубоко поддерживайте высшее образование. Пусть Ваши убеждения будут страстными. Научитесь говорить о Ваших убеждениях с эмоциональной глубиной. Развейте стиль жизни, который поощряет глубокое разделение и взаимную поддержку. Позвольте себе путешествовать в те места, которые Вас интригуют и которыми Вы восхищаетесь. Относитесь к большим вопросам там, как если бы ответы на них были равны жизни и смерти. Следуйте Вашей страсти к путешествиям. Не будьте больше так озабочены тем, принесут ли деньги Ваши идеи или нет. Уходите от ежедневного беспокойства о практичных вещах. Углубитесь в мистику. Избавьтесь от упрямой приверженности своим идеям. Вам нужно уйти из этой привычной песочницы обучения. Смотрите лучше канал Дискавери, чем канал про дом и сад.

[11. 10. 8] Раху в Скорпионе в 10 доме/Кету в Тельце в 4 доме

Страстно используйте власть и злоупотребляйте её во внешнем мире. Поднимите свой зад и сделайте вклад в большой мир. Больше не сидите на диване в пижаме смотря телевизор. Не нужно больше «не выходя из собственного дома». Бросьте вызов себе и познайте власть авторитета. Позвольте себе сражаться с авторитетами – и Вашими родителями. Освободитесь от привязанности к стандартному мышлению. Оставьте комфортную личную жизнь и посмотрите, что творится в мире. Не боитесь потерять свой дом, корни и стабильность, когда Вы активно войдете во внешний мир. Знайте, что у Вас есть резервуар спокойствия, когда во внешнем мире кризис. Активно вовлекайтесь в кризис большего мира. Найдите источник мощи, чтобы стать отличным от других. Беспокойтесь о той репутации, которую Вы создаете, которая основана либо на использовании власти, либо на злоупотреблении использования этой власти. Научитесь удерживать позицию власти, авторитета и контроля. Пусть мир видит Вас как исследователя сложностей и тайн – даже если это доставляет Вам дискомфорт. Позвольте себе иметь нестандартную профессию. Позвольте себе выглядеть так, будто бы Вы имеете власть. Не играйте в безопасность. Позвольте себе развить сексуальность, остроту, и будьте более конфронтационный публичный имидж. Боритесь за власть с Вашими родителями. Имейте дело с глубинным желанием иметь карьеру, которая даёт больше, чем материальную безопасность. Займитесь сложной, и возможно непопулярной профессией.

[11. 11. 8] Раху в Скорпионе в 11 доме/Кету в Тельце в 5 доме

Уходите от «ленивых денечков лета». Не нужно больше участвовать в романтических взаимоотношениях лишь для физического удовлетворения. Страстно вовлекайтесь в общие дела и гуманитарные проблемы. Создайте глубокие отношения с людьми, которые имеют те же интересы, что и Вы. Сформируйте глубокие связи с людьми, с которыми Вы познакомились в интернете. Не будьте таким скупым с Вашими личными творческими проектами и хобби. Будьте готовы поделиться своим творчеством с другими. Уходите от безопасных форм самовыражения. Уходите от материально оплачиваемых форм самовыражения. Страстно вовлекайтесь в аудиторию. Страстно общайтесь с фанами. Найдите группу, которая разделяет Вашу агонию и экстаз. Глубоко и сложно участвуйте в организациях и группах. Найдите способы обновить и воскресить групповые усилия. Станьте страстной силой, которая стоит за групповыми усилиями. Позвольте себе исследовать ассоциации, которые имеют сексуальный подтекст. Ищите глубокое удовлетворение в обычных дружеских связях. Позвольте себе иметь секреты в обычных дружеских отношениях. Участвуйте в секретных клубах и организациях. Научитесь держать власть в переделах организации. Узнайте, как контролировать группу людей. Поймите, что мотивирует массы людей. Ищете страсть в массах. Создавайте глубокие долгосрочные цели для себя больше, чем для финансовой надежности. Избавьтесь от собственнического отношения к детям. Подвергайтесь большему риску в группах.

[11. 12. 8] Раху в Скорпионе в 12 доме/Кету в Тельце в 6 доме

Расстаньтесь с очень реальным, однообразным, будничным миром. Страстное вовлечение в духовность. Тантрический секс. Сексуальная медитация. Позвольте себе отступить, чтобы восстановить и обновить себя. Поймите, как трата времени может очищать Вас. Войдите в контакт с Вашей внутренней мистерией через медитацию и сновидения. Избавьтесь от упрямых ежедневных привычек. Избавьтесь от чрезмерно потакающей диеты. Сбавьте обороты чрезмерно комфортного питания. Начните понимать духовное очищение. Страстное отношение к внутреннему миру. Трансформируйте Ваши страхи. Вскройте глубины Ваших кошмаров – это ключ к разгадке Вашего внутреннего мира. Глубоко разделяйте Ваше одиночество с другим. Двигайтесь к Вашему внутреннему эмоциональному миру. Глубоко исследуйте и расследуйте те сферы жизни, которые не имеют реального, практичного применения. Избавьтесь от чрезмерно приземленного отношения. Позвольте себе нечто больше в своей жизни, чем хорошо оплачиваемая работа.

[11. 1. 9] Раху в Стрельце в 1 доме/Кету в Близнецах в 7 доме

Будьте авантюристом во всем, что Вы делаете. Подходите к жизни как к приключению. Беритесь за жизнь как исследователь. Станьте мудрецом. Уходите от беспокойств по поводу ежедневных отвлекающих внимание отношений. Станьте больше сосредоточены на расширении своего взгляда на жизнь. Имейте мнение. Развейте уверенность в озвучивании своих мнений. Научитесь подносить свою мудрость до того, как начнете чирикать с другими людьми. Развейте большую личность. Смейтесь громко и крепко. Ищите смысл во всем, что Вы делаете. Уходите от рассеянных отношений. Не позволяйте значимым людям в Вашей жизни отвлекать и уводить Вас в сторону. Научитесь брать больше риска во время своего путешествия по жизни. Будьте без предупреждения готовы к приключениям. Придумайте лозунг, девиз для себя. Представляйте себя кем-то, кто что-то знает. Станьте мудрецом. Станьте гуру. Научитесь находить смешное во всем. Будьте дальновидней. Меньше интересуйтесь проблемами в отношениях, а больше интересуйтесь познанием себя. Живите эпичной жизнью. Оставьте ненадежных, поверхностных друзей. Позвольте себе тратить некоторое время на тему без беспокойства о том, что Вы не поспеваете за ней (тренды). Не обращайте внимание, как Ваши друзья давят на Вас, что Вы должны быть модным, быть в струе. Начните уделять внимание реализации своих идеалов в жизнь. Разработайте свою собственную философию жизни. Развейте беззаботное отношение к жизни. Смейтесь над собой. Отбросьте любые формы двуличности.

[11. 2. 9] Раху в Стрельце во 2 доме/Кету в Близнецах в 8 доме

Станьте более беспечным со своей собственностью. Будьте более оптимистичны в своих шансах на выживание. Примите то, что некоторый Ваш доход находится в руках у Леди Удачи. Научитесь рисковать в том, как Вы зарабатываете на жизнь. Осознайте, что радость это один из Ваших врожденных талантов. Признайте, что Ваша способность выдерживать неприятности с чувством юмора – талант. Потратьте время на то, чтобы понять, как Ваши идеалы и ценности соответствуют Вашему способу заработка на жизнь. Разработайте моральный набор ценностей. Зарабатывайте деньги этическим способом. Научитесь ценить свободу мысли и свободу передвижений. Найдите способы дополнительного заработка путешествуя (физически или ментально). Начните спрашивать себя: почему я покупаю вещи? Спрашивайте себя: «почему я ценю вещи?». Прийдите к глубокому пониманию Ваших шоппинг-привычек. Прийдите к глубокому понимаю того, что Вам нужно покупать. Оставьте свое поверхностное отношение к эмоциональным проблемам других людей. Меньше сплетничайте о секс-особенностях других людей. Прекратите прыгать от одного секс-партнера к другому. Поймите, почему Вы связаны со своим телом. Меньше суматохи о своих долгах. Станьте гуру своих финансов. Цените истину. Постройте свою самоуверенность и самооценку посредством хорошего юмора, открытости разума и готовности рисковать. Будьте полны внимания к Вашим приоритетам и ценностям. Ослабьте свои привычки, связанные с множеством секс-партнеров.

[11. 3. 9] Раху в Стрельце в 3 доме/Кету в Близнецах в 9 доме

Научитесь обращаться с Вашим большим видением к людям из Вашего непосредственного окружения. Рассказывайте о своих приключениях в обычных разговорах. Привнесите приключения даже в самые банальные ежедневные взаимодействия. Привносите энтузиазм и оптимизм в каждую беседу. Идите туда, где есть вдохновляющее общение. Отбросьте несфокусированные поиски в сфере высшего образования. Отбросьте чрезмерно рациональные причины для обучения. Учитесь, потому что это дает Вам чувство экспансии. Избавьтесь от потребности путешествовать во всех направлениях. Развейте дальновидность для Вашего местного сообщества. Будьте авантюристом в ежедневных беседах. Больше рискуйте в общении. Имейте «рывок веры», когда это касается писательства, речей и пения. Откройте себя обучению. Наслаждайтесь чтением того, что Вы хотите и изучением того, что Вы хотите. Имейте более широкое видение на образование. Мудрое общение. Общайтесь как мудрая женщина. Привнесите свою мудрость в ежедневные разговоры. Не нужно больше быть вечным студентом, который знает помаленьку обо всем. Научитесь говорить о нескольких вещах с глубиной понимания и знания. Поймите, что Вы действительно знаете и то, насколько хорошо Вы можете передать Ваши знания. Вдохновляйтесь обучением и вдохновляйте других к нему. Научитесь говорить истину. Создание большего видения того, чему Вы можете учиться, и учитесь этому. Уделите максимальное внимание своему процессу обучения.

[11. 4. 9] Раху в Стрельце в 4 доме/Кету в Близнецах в 10 доме

Узнайте то, что самые великие приключения происходят в доме. Начните понимать, как много мудрости в Вашей семье. Начните осознавать, сколько мудрости имеют Ваши родители. Меньше беспокойтесь о том, что другие думают о Вашем уме. Будьте свободны дома – пинайте балду. Покажите своего внутреннего комика в Вашем собственном доме. Адаптируйтесь к меняющимся обстоятельствам в семье. Философски относитесь к Вашей семейной жизни и воспитанию. Преодолевайте любые семейные проблемы с юмором. Привнесите больше веселья в Ваши семейные взаимодействия. Вам больше не нужно рационализировать Вашу семейную жизнь для публики или ради Вашей репутации. Поймите, оставить Вашу семью – это неплохо. Ваша семья существует, будь Вы все в одном месте или нет. Привыкните к идее поездок, цель которых – увидеть членов Вашей семьи. Развейте основу глубокого идеализма. Войдите в контакт со своим внутренним цыганом. Меньше привязанности к тому, что люди думают о Вашем уме, и больше привязанности к тому, как вдохновлено Вы чувствуете себя в своей душе. Не важно, где Вы, – чувствуйте свободу. Вам больше не нужно быть умником. Не будьте так сильно привязаны к интеллектуальным наградам. Набирайтесь мудрости для Вашего личного удовлетворения. Ощущайте надежность с Вашими убеждениями. Пусть Вам будет комфортно, если Вы будете жить в другой стране или далеко от дома. Узнайте истину о Вашей семье. Найдите «дом» среди многих мест и среди различных типов людей. Храните свои точки зрения на религию и мораль у себя дома. Храните дома сувениры из других стран. Будьте полны внимания к Вашему дому и семье.

[11. 5. 9] Раху в Стрельце в 5 доме/Кету в Близнецах в 11 доме

Уходите из групп и организаций с трынделками. Позвольте себе быть творческим исследователем. Привнесите ощущения приключений в Ваши романтические отношения. Научитесь брать большие риски в Вашем творчестве. Не бойтесь быть тем, кто часто подшучивает над кем-либо. Осознайте, что Вы и глупы и умны одновременно. Используйте своё свободное время для путешествий. Физические и ментальные путешествия – великие удовольствия. Позвольте себе путешествовать. Будьте тусовщиком. Бросьте свои беспокойства по поводу членства в какой-либо интеллектуальной организации. Выбросьте свои надежды на членство в Менса (организация для людей с высоким коэффициентом интеллекта). Дайте себе свободу в исследованиях того, что значат для Вас развлечения. Свободно исследуйте смысл творчества для Вас. Сделайте более широкий размах в Вашем творческом самовыражении. Не нужно больше так много думать о том, о чем думают эти непостоянные массы. Назначьте себе свидание с человеком из другой культуры. Ищите мудрость в развлечениях. Войдите в контакт со своим творческим вдохновением. Учите людей, как нужно расслабляться и веселится. Учите людей, как им войти в контакт со своей творческой стороной. Удовольствия, веселье и любовь благодаря открытости, авантюризму и вере. Поймите, что на самом деле доставляет Вам удовольствие. Соглашайтесь на веселое времяпрепровождение. Оставьте рациональный подход к группе ради комичной веры в удачу. Найдите радость в выражении себя физически. Уделите максимум внимания Вашим творческим замыслам.

[11. 6. 9] Раху в Стрельце в 6 доме/Кету в Близнецах в 12 доме

Оставьте нервную энергию, которая Вам вредит. Отбросьте поверхностное и непостоянное поведение, которое подрывает Ваши усилия. Верьте в себя каждый день. Принимайтесь за работу с юмором и оптимизмом. В каждом дне есть место удачи. Относитесь к каждому дню как к новому, свежему началу. Расширяйте свои горизонты через рутину. Избавьтесь от чрезмерно интеллектуальных духовных практик. Выйдите из одиночества в Вашем уме. Научитесь вдохновляться обыденной реальностью. Научитесь преодолевать проблемы со здоровьем с чувством юмора. Узнайте своё тело вдоль и поперек. Сопротивляйтесь желанию говорить о Ваших сослуживцах у них за спинами. Освободитесь от двуличного вредящего самому себе поведения. Уходите от тюрьм, психушек, госпиталей, которые наполнены болтунами. Уходите от пустой болтовни. Станьте тем, у кого есть много знаний о здоровье и недомоганиях. Разработайте мудрые отношения с животными. Восстанавливайте энтузиазм и оптимизм благодаря отношениям с животными. Исследуйте Ваши рабочие опции. Создайте расписание, которое имеет значение для Вас. Создайте философию здоровья и фитнесса. Ищите смысл в диете и фитнессе. Вдохновляйте других хороши питаться и заботится о себе. Иногда позволяйте себе переедать (наедаться как свинья). Отбросьте свою привычку грызть ногти в изоляции. Признайте, что Вам нужна работа со смыслом. Признайте, что Вам нужно что-то значимое в повседневной жизни – нужны приключения, смысл и исследования. Уделите большое внимание здоровью, работе и распорядку дня.

[11. 7. 9] Раху в Стрельце в 7 доме/Кету в Близнецах в 1 доме

Избавьтесь от «Что дальше?» подхода. Больше не уводите внимание от одного яркого объекта к следующему. Больше не нужно волноваться о моде, о том, какая самая последняя и горячая вещь или идея. Получайте более глубокое понимание того, что важно, благодаря Вашим значимым отношениям. Развейте значимые отношения, которые имеют непреходящее значение. Научитесь относиться к людям более глубоко. Несите больше веры в других людей. Получайте мудрость через отношения. Поймите, как Ваша собственная разбросанность может быть отражением отношений, которые Вы выбрали. Ищите друзей, кто более чем «друг до первой беды». Ищите партнера, который хочет расти благодаря отношениям. Ищите партнера, которые имеют переживания чуждые Вам. Формируйте значимые отношения с людьми, кто поощряет Вашу экспансию, исследования и авантюризм. Формируйте отношения с людьми, которые рекомендуют Вам, чтобы Вы вышли из своей головы. Задавайте себе вопрос: «кто мой идеальный партнер?», а не храните в уме какие-то несвязные черты, описывающие его. Узнайте других людей. Сопротивляйтесь потребности в сборе кучи фактов об отношениях и тому, что Вы никогда не приходите к никакому пониманию их. Дойдите до сути того, что же означает быть в отношениях с кем-то. Научитесь делиться своими жизненными приключениями с кем-то еще. Начинайте рассматривать партнерство и брак как общее путешествие. Будьте весь во внимании к Вашему партнеру.

[11. 8. 9] Раху в Стрельце в 8 доме/Кету в Близнецах во 2 доме

Откройте свой разум к запрещенным темам. Исследуйте свою сексуальность. Будьте более открыты в интимных отношениях с другими людьми. Привнесите свой энтузиазм в оккультные темы. Позвольте себе исследовать оккультные темы – смотрите на это как на приключение. Странствуйте в запретных мирах. Сохраняйте веру даже когда Вы в эмоциональном беспорядке. Сохраняйте оптимизм даже когда Вы смотрите в лицо смерти. Философское принятие неизбежности смерти. Вера, что удача будет тянуть Вас до конца. Поддерживайте ощущение свободы в пределах самых близких отношений. Получите свободу благодаря принятию сексуальных повадок. Найдите систему взглядов, которая поможет Вам понять смысл сексуальности. Станьте мудры в тех вещах, которые связывают/привязывают Вас к другим людям. Набирайтесь мудрости через интимные взаимоотношения с другими людьми. Скрывайте свои убеждения. Отбросьте привычку разбрасываться своими ресурсами. Избавьтесь от изменчивых, непостоянных ценностей. Прекратите тратить деньги на несущественные вещи. Избавьтесь от потребности покупать модные вещи. Ищите смысл через слияния с ресурсами других людей. Узнайте, что развитие Ваших сексуальных отношений расширяет Ваши горизонты. Принимайте запутанные и сложные отношения с чувством юмора. Привнесите юмор в Вашу сексуальную жизнь. Поймите, что когда Вы рискуете тем, что Вы разделяете с другими, это может сделать отношения более близкими и крепкими. Комбинируйте мудрость с глубиной. Вечно исследуйте, глубже и глубже. Научитесь ценить то, что другие люди считают мудростью. Максимум внимания пониманию развития отношений, имеющих смысл, с глубиной. Избавьтесь от потребности иметь множество одинаковых вещей.

[11. 9. 9] Раху в Стрельце в 9 доме/Кету в Близнецах в 3 доме

Станьте мудрецом, а не сплетником. Станьте идеальным искателем приключений. Индиана Джонс. Психические и физические исследования в своих лучших проявлениях. Скажите НЕТ интеллектуальным обсуждениям в кофейнях. Примените свои знания, чтобы узнать, что это на самом деле значит. Мыслите глобально, а не локально. Принимая все видение и расширение его до упора. Рискуйте, чтобы увеличить свои знания. Идите в большой мир. Позвольте Вашему путешествию знания наполнить Вас надеждой и оптимизмом. Пусть Ваш оптимизм допускает то, что все возможно. Вынесите свои идеалы в мир. Не удерживайте больше свои мысли на ежедневных и банальных делах. Поймите, как Ваши убеждения соотносятся с тем, что Вы говорите и что Вы думаете. Поймите, как соотносится то, чему Вы учились, с тем, что Вы просто знаете. Признайте, что есть знание, которое приходит только из опыта. Поймите, что не достаточно учиться лишь по книге. Начните исследовать архетипы, интуицию и метафизику. Начинайте исследовать те вещи, которые не могут быть полностью объяснены словами. Сравните Ваше знакомство с местными обычаями с обычаями других стран. Путешествуйте по миру. Тратьте больше времени на философию, чем на разгадывание кроссвордов. Будьте полны внимания на расширения Вашей точки зрения. Хватит трещать с Вашими братьями и сестрами. Меньше говорите, болтайте и нервничайте. Направьте свой разум в веру и убеждения. Избавьтесь от умственного напряжения и перегрузки. Научитесь ослабевать тот поток информации, который приходит и который выходит.

[11. 10. 9] Раху в Стрельце в 10 доме/Кету в Близнецах в 4 доме

Станьте известным как кто-то, кто имеет большое видение – мудрец. Станьте кем-то известным за то, что у Вас есть мнение. Развейте публичный образ глубокого мыслителя, кто размышляет над философскими вопросами жизни. Вынесите своё знание наружу. Научитесь рисковать ради карьеры. Разработайте широкое видение того, что Вы желаете достичь в жизни. Прекратите быть шкафным интеллектуалом. Больше не сидите в своей домашней библиотеке. Избавьтесь от рассеянных и непостоянных семейный отношений. Позвольте себе уйти ради Вашей карьеры. Начните видеть, что Вы можете достичь большего в жизни – то, что Вы достигли, это еще не всё. Станьте известны как кто-то, кто что-то понимает. Принесите свою мудрость и знание в публичную сферу жизни. Развейте большую веру, которая Вам позволит брать большие риски для продвижения по карьерной лестнице. Признайте, что Вам нужна профессия, у которой есть смысл. Развейте чувство юмора о Вашей позиции в иерархии. Найдите профессию, которая позволяет Вам быть свободным и расширяет Вас интеллектуально. Более беззаботно относитесь к Вашей карьере и статусу. Уделите максимум внимания Вашей профессиональной жизни. Хватит болтать о своей семье.

[11. 11. 9] Раху в Стрельце в 11 доме/Кету в Близнецах в 5 доме

Создайте большое видение того, как Вы можете быть вовлечены в совместную деятельность с людьми, которые разделяют Вши цели и интересы. Тратьте свой идеализм благодаря групповому участию. Расширяйте свои горизонты через гуманитарную активность. Создавайте более экспансивные долгосрочные цели и мечты для себя. Признайте, что вместе группа людей может творить невероятные вещи. Двигайтесь к открытым, больше чем банальным взаимодействиям, с единомышленниками. Позвольте себе устанавливать связи с людьми по всему миру. Участвуйте в глобальных группах. Будьте глубже ментальности тех, кто интересуется всякими развлечениями. Признайте, что мимолетные удовольствия имеют небольшое значение для Вас. Мимолетные романы никак не способствуют достижению долгосрочных целей. Избавьтесь от чрезмерно ментального подхода к творчеству. Рассеянная творческая энергия препятствует формированию значимых уз с людьми, которые разделяют Ваши интересы и долгосрочные видения. Уходите от непостоянного отношения к любви. Развейте дружбу, которая имеет смысл и цель. Создавайте групповую философию. Отойдите от творческого дилетантства. Не начинайте 10 проектов одновременно. Уделите максимальное внимание установке долгосрочных целей для себя. Выясните, во что Вы верите путем того, что Вы смотрите на тех людей, с которыми общаетесь. Прекратите говорить о следующем большом проекте. Уйдите от логических обоснований того, почему Вы должны иметь двойню, тройню или другое множество детей.

[11. 12. 9] Раху в Стрельце в 12 доме/Кету в Близнецах в 6 доме

Не меняйте Вашу диету каждую неделю. Не увлекайтесь каждым новым тренажером. Избавьтесь от непостоянного распорядка дня. Пусть в Вашем распорядке дня будет время для созерцания. Пусть в Вашем распорядке будет место для успокоения ума и для более пристального внимания к чему-то. Создайте пространство в Вашей жизни, где Вы имеете свободу делать все, что Вы хотите, без помех. Уделите время уходу от шума и суете, сходите в поход, или исследуйте что-либо. Дайте себя время для того, чтобы сделать свою версию исследования – какое-то такое, которое имеет значение для Вас. Познакомьтесь со своим внутренним гуру или наставником. Принимайте участие в медитации. Осознайте, что у Вас есть внутренняя мудрость, которая может дать Вам баланс в повседневной жизни. Освободитесь от потребности сплетничать с сослуживцами. Перестаньте перепрыгивать от одной работе к другой (или постоянно менять род деятельности). Исследуйте внутренний мир. Научитесь расслаблять свою нервную энергию, которая вредит Вашему здоровью. Вам больше не нужно иметь так много домашних животных. Хватит так много говорить о рутине. Не нужно больше так много говорить о животных. Не нужно так много говорить о диете и упражнениях. Развейте внутреннюю веру. Верьте глубоко внутри, что все будет хорошо. Найдите место для внутренней радости.

[11. 1. 10] Раху в Козероге в 1 доме/Кету в Раке в 7 доме

Развивайте эмоционально сдержанный подход к жизни. Начинаем проявлять твердость характера. Больше не позволяйте себе эмоционального срыва в отношениях. Уходите от чрезмерно навязчивых или нуждающихся партнеров. Возьмите больше ответственности за свою жизнь вместо ожидания того, что Ваш партнер предчувствует каждую Вашу нужду. Вы больше не ожидаете от людей, что они предугадают, что Вам нужно и как Вы чувствуете. Подходите с планом, вместо «я почувствую вещи». Развивайте толстокожесть. Пусть Ваше поведение будет похоже на поведение взрослого человека. Позвольте людям немедленно знать, что Вы серьезный и деловой. Позвольте представлять себя как кого-то надежного и трудолюбивого. Не нужно больше убегать и прятаться за Вашего партнера, как только появляются жесткие моменты в жизни. Научитесь быть самостоятельным. Добровольно берите больше ответственности в какой бы то ни было сфере жизни. Станьте самым компетентным в любой ситуации. Будьте более осторожны, когда раскрываете Ваши чувства в близких отношениях, так что Ваш партнер не будет использовать Вас так легко. Развивайте зрелый подход. Станьте президентом своей жизни.

[11. 2. 10] Раху в Козероге во 2 доме/Кету в Раке в 8 доме

Развейте реалистичный подход к финансам. Установите финансовые цели для себя. Станьте определенны в том способе, которым Вы тратите деньги. Станьте более определенны в своих приоритетах. Научитесь сокращать и убирать ненужные вещи из Вашей жизни – эмоциональные и другие. Не позволяйте притеснять себя из-за вещей других людей. Избавьтесь от «плюшкиных» и тех, кто что-то коллекционирует ради памяти. Нет больше смысла вспоминать о тех людях, которые давно ушли. Будьте меньше эмоционально привязан к бурным эмоциональным переживаниям. Больше не позволяйте себе быть эмоционально захваченным в сексе. Уходите от позиции уязвимого человека в глубоких интимных отношениях. Не давайте другим людям Вас сексуально эксплуатировать. Познакомьтесь со своими чисто земными сладострастными потребностями. Превращать успех в нечто, нужное для выживания. Превращаете отчетность в одну из Ваших личных ценностей. Сделайте долг и обязательства своими личными ценностями. Научитесь чувствовать себя отлично с меньшим. Научитесь урезать то, что Вам необходимо до абсолютного минимума. Поймите, что есть настолько эмоциональные отношения, что Вы можете обойтись из без них. Научитесь тому, как безжалостно оценить то, что Вам реально нужно в жизни, чтобы быть тем человеком, каким Вы хотите быть, и жить той жизнью, которой Вы хотите жить. Станьте своими собственным финансовым директором. Излишним тратам и излишним желаниям – нет.

[11. 3. 10] Раху в Козероге в 3 доме/Кету в Раке в 9 доме

Уходите от эмоциональной привязанности к своим собственным убеждениям. Отпустите сентиментальное отношение к своим религиозным убеждениям. Научитесь оценивать информацию, которую Вы собираете, практичным и неэмоциональным образом. Ведите взрослые разговоры. Научитесь говорить как взрослый. Научитесь брать ответственность за Ваши слова и Ваш язык. Развитие практичного склада ума. Развейте дисциплину в образовательных целях. Которые Вы устанавливаете для себя. Научитесь придерживаться определенных образовательных стандартов. Развейте способность оценивать Ваш прогресс в обучении какими-то измерительными способами. Избавьтесь от чрезмерно робкого способа к утверждению своего мнения и от чрезмерного эмоционального вовлечения в свои собственные мнения. Больше не окутывайте людей своими мнениями. Больше не действуйте как «мировая мать». Не нужно больше заботиться о целом мире. Не будьте больше так эмоциональны по отношению к людям из других культур и стран. Развейте точку зрения основанную на реалистичных оценках, а не на эмоциональных стремлениях. Научитесь говорить то, что Вы хотите говорить, используя при этом минимальное количество слов. Учитесь говорить как авторитет. Станьте опытным в чтении, писательстве и языках. Относитесь к написанному слову серьезно. Делайте многое каждый день, а не тратьте все время на бесполезные разговоры. Ведите беседы эффективно за счет того, что Вы доходите до сути и заставляете всех не отходить от курса.

[11. 4. 10] Раху в Козероге в 4 доме/Кету в Раке в 10 доме

Берите больше ответственности дома. Станьте уважаемым и авторитетным членом своей семьи. Научитесь устанавливать и достигать семейных целей. С целью создавайте семью. Поймите, что наличие семьи самой по себе даёт Вам чувство цели. Делайте все, чтобы убедиться, что Ваша имеет все практичные вещи, которые могут понадобиться. Не превращайте деловых партнеров в членов семьи. Осознайте свою потребность о взятии ответственности за семью, которую Вы уже имеете. Не позволяйте никому из Вашей профессиональной жизни знать об интимных деталях Вашей личной жизни. Не плачьте на работе. Научитесь быть сдержанным в Вашей личной жизни. Не нужно действовать как ребенок к Вашей профессиональной жизни. Выплескивайте весь свой негатив дома. Не цепляйтесь за свой публичный образ ради надежности. Не стремитесь к какой-то карьере, которую Вы имели в прошлом. Освободитесь от сентиментальной привязанности к прошлым достижениям. Развейте внутреннее чувство опоры на собственные силы. Избавьтесь от зависимости к внешнему одобрению, которое мешает взять под контроль Вашу личную жизнь. Научитесь быть всегда ответственным с Вашей семьей.

[11. 5. 10] Раху в Козероге в 5 доме/Кету в Раке в 11 доме

Серьезно относитесь к Вашим хобби. Привнесите деловую чувствительность с Ваши творческие проекты и личные увлечения. Найдите способ делать что-то практичное с Вашими увлечениями. Используйте свою личную страсть в бизнесе. Научитесь относиться к каждому свободному моменту в Вашей жизни с расчетом, чтобы использовать его максимально эффективно. Будьте дисциплинированны в Ваших хобби. Поймите, что дисциплина может быть забавной. Найдите способы того, как сделать тяжелую работу так, чтобы она приносила удовольствие. Найдите удовольствие в достижении своих целей. Научитесь контролировать и дисциплинировать своих детей. Будьте менее эмоциональны со случайными знакомыми. Тратьте меньше времени на заботу о странниках, которых Вы встретили в интернете. Дисциплинируйте себя благодаря спорту. Больше не нужно действовать как нянька. Не будьте больше мамой для своих друзей. Будьте вынуждены действовать исходя из Ваших личных интересов. Меньше обращайте внимание на нападки на Ваши личные интересы. Поймите, что развитие сети единомышленников может “подогреть” процесс превращения хобби в бизнес. Сократите Ваши хобби и увлечения до минимума. Научитесь быть ответственны со своими детьми. Научитесь быть ответственны в Вашем творческом видении. Научитесь устанавливать для себя осязаемые творческие цели. То, что Вы хотите сделать – это развить необходимые навыки игры на гитаре, танцах, гольфе. Отделитесь от гнезда друзей.

[11. 6. 10] Раху в Козероге в 6 доме/Кету в Раке в 12 доме

Станьте экспертом производительности. Научитесь максимально эффективно использовать каждую минуту каждого дня. Дисциплинировано выполняйте ежедневную рутину. Создайте программу упражнений, которая требует дисциплины. Пусть Ваша диета будет дисциплинирована. Научитесь говорить себе «нет». Прекратите списывать свои жульничества в диете и гимнастике на свою скорбь и эмоциональные потрясения. Установите высокие стандарты того, каким Вы хотите видеть своё здоровье. Установите высокие цели в том, чего Вы хотите достичь в Вашей рабочей среде, окружении. Поймите, что лучше всего Вы работаете в строгих условиях работы. Минимизируйте количество эмоций по отношению к своим коллегам по работе и прекратите к ним относиться как к членам семьи. Создавайте практичные, достижимые цели для себя. Будьте ответственны в достижении ежедневных целей. Уходите из своего одинокого гнезда. Не нужно тратить весь день на сентиментальные желания. Больше не обвиняйте мать в своих проблемах. Возьмите ответственность за своё здоровье. Возьмите ответственность за свой штат сотрудников. Возьмите ответственность за Ваших животных. Будьте кем-то таким, кто ответственен, зрел и авторитетен в ежедневной жизни.

[11. 7. 10] Раху в Козероге в 7 доме/Кету в Раке в 1 доме

Берите ответственность за Ваши отношения. Развейте зрелый подход к близким отношениям. Признайте свою справедливую долю в отношениях. Избавьтесь от склонности быть плаксой. Избавьтесь от любой идентификации себя как «папина дочка», «маменькин сынок», «младшой» или любой другой самоидентификации, которая препятствует быть зрелым партнером во взрослых отношениях. Избавьтесь от зависимого подхода к жизни. Будьте открыты к принятию обязательств, которые приходят вместе с отношениями. Будьте готовы приложить усилия для того, чтобы отношения заработали. Начинайте понимать практичную сторону бытия в отношениях, которая находится за простой эмоциональной удовлетворенностью. Избавьтесь от робости, которая препятствует отстаиванию своего авторитета в отношениях. Не бойтесь ставить цели для себя в отношениях и ожидать от Ваших партнеров, что они будут иметь такие же цели как и Вы. Поймите, что Вы желаете партнера, который имеет амбиции и движется куда-либо. Вам не нужен бойфренд к которому Вы будете относиться как с сыну, а к подруге как к дочке. Вы хотите отношений, для достижения чего-либо – Вы желаете устанавливать цели вместе. Признайте, что Вы желаете, чтобы Ваши значимые отношения получили общественное признание. Вы хотите делать с Вашим партнером традиционные вещи, например, вступить в брак. Вы желаете, чтобы Ваши отношения были признаны обществом, и их значимость могла бы быть измерена.

[11. 8. 10] Раху в Козероге в 8 доме/Кету в Раке во 2 доме

Будьте серьезны в практичных аспектах общих финансов. Поймите бизнес общих денег. Освободитесь от сильной привязанности к вещам, которые препятствуют достижению Ваших целей. Освободитесь от привязанности к приоритетам, которые мешают Вам избавляться от чего либо и идти дальше. Начните готовиться и составлять планы Вашей смерти. Будьте безжалостны с теми, с кем Вы желаете проводить Ваше личное время. Больше не опирайтесь на то, что Ваша семья будет принимать Ваши ценности во внимание. Не будьте так привязаны к маминым приоритетам. Приложите усилия для того, чтобы иметь взрослую сексуальную жизнь. Научитесь быть взрослым в отношениях. Не перетаскивайте все Ваши семейные вещи в Вашу сексуальную жизнь. Станьте практичны в тех типах мистерий, которые Вы исследуете. Позвольте Вашим загадкам иметь цель. Установка целей того, что Вы хотите достигнуть в Ваших исследованиях психологии или оккультизма. Сделайте своим долгом заботиться о мертвых. Станьте планировщиков имущества. Избавьтесь от личной незащищенности, которая пожирает Вашу самооценку. Будьте дисциплинированы, когда Вы решаете разделить что-то с другими в интимных взаимоотношениях. Станьте более осторожны в Вашей сексуальной жизни. Развейте взрослое отношение к сексу. Развейте зрелое отношение к смерти. Начните анализировать ценности и приоритеты других людей, – это Ваша обязанность. Освободитесь от привязанности к своим приоритетам, так Вы сможете реально оценить то, что другие люди считают достойным. Научитесь брать больше ответственности за проблемы и травмы других людей.

[11. 9. 10] Раху в Козероге в 9 доме/Кету в Раке в 3 доме

Будьте ответственны за свои мнения. Развивайте зрелое отношение к мировым культурным практикам. Избавьтесь от чрезмерно эмоционально насыщенных паттернов мышления и образов словесного выражения мысли. Пусть Вашей обязанностью будет знать, что происходит в мире. Начинайте серьезно относиться к журналистике. Возвратитесь к практичной жизненной философии. Убедитесь, что Ваша философия и идеи имеют практическое применение. Серьезно относитесь к Вашему желанию к путешествиям. Устанавливайте достижимые цели, связанные с путешествиями. Установите цели расширения своих текущих точек зрения. Будьте способны тяжело трудиться. Серьезно изучите, в чем состоит смысл жизни Вашей жизни. Добровольно берите ответственность за создание жизни, которая наполнена смыслом. Создавайте стиль жизни, который поддерживает самодисциплину и готовность преодолеть свои ограничения. Избавьтесь от незрелых и детских способов разговора. Научитесь авторитетно выражать своим мнения. Научитесь, как можно сделать так, чтобы Ваши мнения были услышаны. Развивайте дисциплину, чтобы стать гуру. Возьмите ответственность за Ваши убеждения и мораль. Развивайте зрелое отношение к религии. Серьезно относитесь к своему желанию жить в другой стране и планировать точно, когда это произойдет.

[11. 10. 10] Раху в Козероге в 10 доме/Кету в Раке в 4 доме

Время оставить гнездо. Время вырваться из удобного, приятного, замкнутого семейного окружения и сделать себе имя во внешнем мире. Время сделаться жестким и посмотреть реальности в лицо. Время прекратить быть плаксой и преодолеть неуверенность в себе, чтобы устанавливать более высокие цели для себя. Становитесь амбициозным пробивным человеком. Станьте больше обеспокоены практичными мирскими делами больше чем семейными, эмоциональными отношениями. Научитесь устанавливать реалистичные, достижимые цели для себя. Научитесь дисциплинировать себя, когда это касается достижений, которых Вы хотите достигнуть. Станьте все меньше и меньше быть обеспокоены корнями своей неуверенности. Начните строить свой авторитет в профессиональной жизни. Станьте широко известным профессионалом. Научитесь одевать «боевую маску». Не позволяйте другим смотреть на Вас на милого, когда это касается бизнеса или Вашей репутации. Создайте публичный образ себя как человека надежного, трудолюбивого и жесткого. Уйдите от внутреннего ребенка, который препятствует Вашему успеху. Избавьтесь от личной неуверенности в себе, которая мешает достижению Ваших стремлений.

[11. 11. 10] Раху в Козероге в 10 доме/Кету в Раке в 4 доме

Время оставить гнездо. Время вырваться из удобного, приятного, замкнутого семейного окружения и сделать себе имя во внешнем мире. Время сделаться жестким и посмотреть реальности в лицо. Время прекратить быть плаксой и преодолеть неуверенность в себе, чтобы устанавливать более высокие цели для себя. Становитесь амбициозным пробивным человеком. Станьте больше обеспокоены практичными мирскими делами больше чем семейными, эмоциональными отношениями. Научитесь устанавливать реалистичные, достижимые цели для себя. Научитесь дисциплинировать себя, когда это касается достижений, которых Вы хотите достигнуть. Станьте все меньше и меньше быть обеспокоены корнями своей неуверенности. Начните строить свой авторитет в профессиональной жизни. Станьте широко известным профессионалом. Научитесь одевать «боевую маску». Не позволяйте другим смотреть на Вас на милого, когда это касается бизнеса или Вашей репутации. Создайте публичный образ себя как человека надежного, трудолюбивого и жесткого. Уйдите от внутреннего ребенка, который препятствует Вашему успеху. Избавьтесь от личной неуверенности в себе, которая мешает достижению Ваших стремлений.

[11. 12. 10] Раху в Козероге в 12 доме/Кету в Раке в 6 доме

Не относитесь к своим сослуживцам и боссам как одной большой семье. Не позволяйте себе быть так сильно привязанным к Вашему рабочему окружению. Развивайте более зрелый подход к духовной жизни. Смотрите в лицо Вашим страхам сухости, строгости, ограниченности или скуки. Активно избавляйтесь от любого саморазрушающего ограничивающего поведения вместо развития здоровья. Избавляйтесь от любых тайных отцовских отношений. Отпустите свою зависимость от ежедневной рутины для принятия большей личной ответственности за то, как Вы можете использовать Ваше время. Избавьтесь от эмоциональной привязанности к диете или режиму. Избавьтесь от животных инстинктов запасаться чем-либо и от невменяемых горестей, когда животное пропало или заболело. Признайте свою настороженность по отношению к психическим опытам, снам или неизвестности. Дисциплинировано ведите дневник сновидений. Развивайте практичную духовную дисциплину. Научитесь брать больше ответственности за Вашу психическую жизнь. Научитесь брать ответственность за Ваши секреты. Сделайте своим долгом смотреть в лицо своим страхам как взрослый. Не действуйте как ребенок, когда Вы встречаетесь с повседневной реальностью. Уделите время в Вашем распорядке дня для установки целей для себя. Уделите время для изучения того, как быть дисциплинированным. Не вините свою маму в своих проблемах здоровья. Избавьтесь от эмоциональной созависимости к проблемам со здоровьем. Избавьтесь от эмоционально созависимых рабочих отношений. Станьте главным в Вашем духовном путешествии.

[11. 1. 11] Раху в Водолее в 1 доме/Кету во Льве в 7 доме

Вы больше не нуждаетесь в том, чтобы другие люди веселили Вас. Научитесь экспериментально подходить к жизни. Позвольте себе пробовать что-то, чтобы увидеть, что случится. Вам больше не нужно королевское отношение других людей. Научитесь делать свои вещи, не обращая внимание на то, каким это странным может быть для других. Вам больше не нужны аплодисменты, чтобы показать своего внутреннего экспериментатора и изобретателя. Внесите непредсказуемость в Вашу жизнь. Не нужно больше беспокоиться о том, чтобы быть «звездой» в паре. Пробуйте найти общую землю с другими во всех своих предприятиях. Теперь Вам больше нужен коллектив, а не аплодисменты. Развивайте холодное и спокойное поведение. Избавьтесь от склонности требовать слишком много от других. Научитесь снисходительнее относиться к людям, а не говорите им «Проследуйте-ка Вы… (во всем известном направлении)». Меньше беспокойтесь о своей популярности, когда Вы беретесь за общие дела или гуманитарные цели. Научитесь принимать свои уникальные и необычные качества. Научитесь видеть, что Вы имеете общего с другими, в любой ситуации. Научитесь находить общий подход к каждой ситуации. Уходите от детского и привлекающего внимания отношения с другими. Научитесь отдаляться от страстных чувств, которые затемняют Ваше суждение. Вам больше не нужно, чтобы Ваш супруг относился к Вам как к звезде. Не ведите себя как дива в партнерских и близких отношениях. Избавьтесь от потребности командовать другими людьми вокруг. Научитесь действовать и тогда, когда на Вас не обращают внимание. Уходите от идеи, что Вы слишком хороши для любых отношений. Занимайте более логичную позу. Вам больше не нужна аудитория, когда Вы говорите о своем бизнесе. Научитесь чувствовать себя хорошо, когда Вы делаете непопулярный выбор для служения интересам группы. Не рассматривайте отношения как конкурс популярности. Не ожидайте больше ни от кого, что они будут смотреть на Ваш статус отношений. Спускайтесь со своего царского трона в отношениях.

[11. 2. 11] Раху в Водолее во 2 доме/Кету во Льве в 8 доме

Цените причудливость и бытие на краю общества. Не будьте промоутером ценностей других людей. Позвольте себе зарабатывать на жизнь необычными способами. Дайте себе свободу в экспериментировании с тем, как Вы можете зарабатывать. Прекратите царствовать над проблемами других людей – эмоциональными или финансовыми. Освободитесь от секса как от формы удовлетворения эго. Пусть в Ваших финансах будет непредсказуемое. Признайте, что Ваши личные ценности отличны. Научитесь принимать непредсказуемые, или даже радикальные идеи о выживании, финансовой надежности и о том, как удовлетворить материальные потребности. Научитесь распространять свое личное богатство вокруг. Научитесь защищать свою долю. Меньше беспокойтесь о своем личном наследии и сколько Вы можете унаследовать. Поймите, что деньги лучше тратить на потребности группы, чем на свои. Пусть у Вас будет холодная голова, когда это касается личных финансов. Меньше требуйте от своих сексуальных партнеров. Прекратите жаждать (сексуальных) взаимодействий со знаменитостями. Не нужно больше демонстрировать , что Вы находитесь в сложных взаимоотношениях. Избавьтесь от желания сиять через участие в проблемах других людей. Освободитесь от тщеславия и самомнения в оккультных темах, в интересе к смерти или сексу. Вам больше не нужны аплодисменты после секса. Научитесь утверждать то, что Вам на самом деле нужно, и Вам должно быть без разницы, популярно это или нет. Научитесь тому, как использовать технологию для увеличения сил для заработка денег. Развейте объективный взгляд на свои личные приоритеты. Войдите в контакт со своими уникальными личными приоритетами, которые не имеют ничего общего с другими. Не пытайтесь больше увеличить свою популярность через секс. Найдите то, что Вы лично можете отдать в группу. Поймите, что Ваши ценности имеют общее с ценностями других людей, которые имеют сходные интересы. Узнайте о своих ценностях посредством участия в групповой активности. Не задерживайте своё внимание на семейном наследстве тщеславия, снисходительности или помпезности. Уходите от царственной власти над смертью, сексом, оккультизмом или имуществом других людей. Бунтуйте против заработка обычным и предсказуемым способом.

[11. 3. 11] Раху в Водолее в 3 доме/Кету во Льве в 9 доме

Избавьтесь от стиля жизни, полного глянца и гламура. Избавьтесь от личной философии самовосхваления. Не старайтесь больше доминировать над другими при помощи своих мнений. Избавьтесь от потребности быть гуру или мастером в глазах окружающих. Научитесь говорить то, что Вам придется говорить, неважно, каким бы необычным это не было. Будьте особенны в своем общении. Будьте более непредсказуемы в своих отношениях с братьями и сестрами, тетями, дядями и двоюродными братьями и тетями. Больше не нужно привлекать, потому что Вы элита, относитесь к узкому кругу богатых путешественников, искателей приключений и философов. Научитесь общаться в своем уникальном стиле. Научитесь сообщать о своих радикальных идеях. Позвольте себе рисковать при общении. Пробуйте новые средства информации, непринятые в обществе каналы общения. Внесите эффект непредсказуемости в повседневное общение с другими людьми. Используйте свои навыки общения для формирования группы. Узнайте, что у Вас есть общее с другими людьми путем живого общения с ними. Больше не думайте, что Ваша личная философия превосходит чью-либо другую. Делитесь информацией и создавайте общины. Выясните, что у Вас есть общее с людьми из Вашего окружения. Узнайте, как общаться с людьми из повседневной жизни, не будучи снисходительным или надменным. Узнайте, как выражать свои мысли спокойно, беспристрастно. Смягчайте страсть, которая охватывает Вас, когда Вы говорите о том, во что верите. Больше не нужно беспокоиться о том, известны Ваши идеи или нет. Больше не стройте из себя диву философии. Уходите в отставку от авторитета в делах религии, философии, путешествий и системы иностранных верований.

[11. 4. 11] Раху в Водолее в 4 доме/Кету во Льве в 10 доме

«Дива» не должна быть Вашим публичным образом. Не позволяйте себе, чтобы Ваш публичный образ выглядел как «обиженный и недовольный подросток». Не нужно больше быть публичным клоуном. Меньше эго участия в Вашем публичном образе. Меньше волнуйтесь о публичном выражении своего творческого самовыражения. Поймите, что Вы имеете общего с членами Вашей семьи, оставаясь уникальной индивидуальностью. Ощущайте внутренний комфорт с чувством отличности от других. Поймите, как Ваша уникальность даёт свои корни. Вам больше не нужно быть заметным, быть под прицелом фотоаппаратов. Больше не нужно быть боссом. Сделайте место для непредсказуемости в Вашей домашней жизни. Признайте, что Ваша семья отличается от других. Поймите, что, несмотря на то, что Ваша семья так отлична от других, но есть так много людей, которые имеют схожие переживания. Больше уделяйте внимания потребностям семейной группы, а не Вашему творческому самовыражению. Научитесь быть холоднее по отношению к Вашей семейной жизни. Не будьте так требовательны к Вашим родителям или другим авторитетным фигурам в Вашей жизни. Начинайте ощущать, что Вы часть человеческой семьи, или, начинайте ощущать, что Вы часть семьи, которая Выходит за пределы человеческой семьи. Не нужно больше так беспокоиться от Вашей публичной популярности. Уходите от общественного внимания, сделайте место в Вашей жизни для экспериментов, изобретений и просто позволять себе пробовать что-то и смотреть, что из этого получиться. Постройте лабораторию в своем подвале – лаборатория для пищи, стерео лаборатория, художественная лаборатория или лабораторию для писательства. Учитесь отстраняться от страстных чувств, которые мешают Вашему суждению о Вашем месте в мире и о Ваших отношениях с членами семьи. Не нужно больше столько внимания к великой драме отношений родителей. Будьте менее территориальным в Вашей профессии. Отходите от царской власти над публичным образом. Выход из доминирующей тени своих родителей. Откройте для себя Ваши уникальные эмоциональные потребности в безопасности. Поймите, что это Ваши друзья, создают Вашу настоящую семью. Научитесь дружить с родителями.

[11. 5. 11] Раху в Водолее в 5 доме/Кету во Льве в 11 доме

Отойдите от такого поведения, когда Ваше эго слишком вовлечено в группу. Избавьтесь от потребности в массовом одобрении. Избавьте от потребности быть в толпе обожающих Вас поклонников. Избавьтесь от друзей, которые только и делают, что стараются завладеть всеобщим вниманием. Отойдите от общения с людьми, которые только и делают, что стараются произвести впечатление на Ваше эго. Не нужно больше считать, что встречи групп – это способ выражения себя. Научитесь работать независимо, полагаясь на свой творческий взгляд. Будьте непредсказуемы в выборе любовного партнера. Это нормально – встречаться с гиками, если они пленили Ваше сердце. Больше не нужно спрашивать позволения друзей встречаться с тем-то/с той-то. Научитесь быть друзьями со своими любовниками, а не заводите романчики с друзьями. Не нужно больше флиртовать с друзьями, а вместо этого старайтесь найти что-то общее для Вас и Вашего возлюбленного/возлюбленной. Проявляйте свое уникальное самовыражение, неважно, как бы непопулярно оно не было. Следуйте своему совершенно непреклонному креативному видению. Больше не надо «составлять компанию» своим друзьям. Не позволяйте больше друзьям ожидать от Вас того, что Вы с ними, чтобы развлечь их. Заводите друзей среди таких людей, которые ценят Вас за Ваш уникальный вклад. Проводите меньше времени в группах, в которых уделяется внимание теме, а не вкладу кого-то одного. Общайтесь с детьми, чье поведение нестандартно и непредсказуемо. Будьте более объективны в своих творческих исканиях. Используйте технологии при выражении себя (творчество ученого). Не надо больше так сильно придерживаться определенного места для встречи группы. Осознание того, что то, что Вас действительно развлекает, часто чрезвычайно странно и непопулярно. Отойдите от обществ, в которых существует взаимное восхищение. Сближайтесь с теми группами, в которых в центре находится самовыражение и учитывается личностный вклад ради всеобщего блага. Уходите от власти в делах группы, общих дел, гуманитарных достижений, дружбы и получения денег за счет публичной известности. Научитесь быть друзьями со своим возлюбленным. Научитесь быть друзьями со своими детьми.

[11. 6. 11] Раху в Водолее в 6 доме/Кету во Льве в 12 доме

Уходите от привязанности эго к духовным поискам. Отпустите потакание себе творческим воображением, которое не имеет практического применения. Найдите способы установить своё собственное расписание. Научитесь, как можно быть погруженным в рутину и одновременно быть свободным от этого. Поймите, что Вам нужно рабочее окружение, которое допускает нетрадиционность и причудливость. Найдите работу, которая позволяет Вам экспериментировать и использовать Вашего гения. Уходите от любой упрямой гордости, которая убивает Вас. Уходите от тщеславия, которое уничтожает Вас. Узнайте о своей надменности и преувеличенном мнении о себе, которые Вас уничтожают. Преодолейте страх привлечения внимания. Учитесь быть не таким территориальным со своим личным временем. Найдите работу, которая служить чему-то большему, чем просто Вашей внутренней потребности в творческом самовыражении. Научитесь приспосабливаться к Вашим уникальным потребностям в здоровье и диете. Научитесь приспосабливаться к Вашим уникальным потребностям тела даже тогда, когда Вы занимаетесь неустойчивой рутиной. Примите, что Вы, вероятно, не желаете встраиваться в мэйнстримовые (распространенные, обычные) условия работы. Научитесь, как находить «общую землю» с Вашими подчиненными и коллегами. Делайте Вашу работу, которая связана с целями, которые служат великому делу. Развивайте отстраненный взгляд на Вашу работу и рутину. Развивайте беспристрастность в Ваших отношениях с подчиненными и коллегами по работе. Снизьте требования к себе. Позвольте себе испытывать больше непредсказуемости в Вашей рабочей жизни. Поймите, что работа с 9 до 5, с понедельника по пятницу, вероятно, не для Вас. Начинайте принимать и экспериментировать с альтернативными медицинскими практиками. Позвольте себе экспериментировать с различными диетами и странной и причудливой пищей. Развивайте объективный, логичный, трезвомыслящий подход к здоровью и медицине. Доктора «не от сюда» прекрасно подойдут Вам. Войдите в контакт со своими качествами технаря, когда это касается поиска ежедневной работы. Преодолейте свое детское поведение, которое вредит Вам. Преодолевайте вредящий Вам снобизм. Работайте с группами животных, группами людей, которые находятся на краю общества, которые шокируют или очень нетрадиционны. Уходите от господства в духовности, страданиях, горестях, одиночестве или в теме семейных скелетов. Научитесь дружить с сотрудниками.

[11. 7. 11] Раху в Водолее в 7 доме/Кету во Льве в 1 доме

Не будьте так сильно заинтересованы в том, чтобы люди узнавали о том, что Вы теперь с ними (Вы в деле). Не надо больше объявлять о том, что Вы пришли. Будьте равнодушны и спокойны к другим. Не ведите себя как клоун для того, чтобы привлечь внимание. Принимайте других, даже если они эксцентричны, непредсказуемы и странны. Выясните, что именно у Вас есть общего с близкими людьми. Узнайте, что делает Ваших близких друзей уникальными. Используйте свое участие в группах как отражение Вашего собственного поведения. Экспериментируйте в значимых отношениях и не беспокойтесь о том, как Вы в таком случае выглядите со стороны. Избавьтесь от потребности быть уважаемым и боссом в глазах окружающих. Поймите, как Ваше властное поведение влияет на Ваши отношения. Будьте объективны в значимых отношениях. Позволяйте себе причуды в значимых отношениях. Начинайте ценить уникальность других. Поймите, что то, что Вы в центре внимания, вовсе не значит, что Вы в центре отношений. Избавьтесь от мнения, что жизнь – это борьба за известность. Не будьте больше так сильно очарованы самим собой, а восторгайтесь тем, что у Вас есть общее с близкими людьми. Избавьтесь от мыслей о своем превосходстве, чтобы понять, что у Вас есть общее с другими людьми. Не надо больше пиарить себя. Не надо больше считать мир своим королевством. Примите тот факт, что другим как-то все равно, что Вы там делаете у себя в комнате. Будьте менее снисходительны. Уходите от своего авторитета в вопросах имиджа, первого впечатления и привлечения внимания. Не будьте таким модником. Избавьтесь от потребности следить за своей территорией. Избавьтесь от отношения «Я слишком хорош/а для всех». Будьте другом своему супругу.

[11. 8. 11] Раху в Водолее в 8 доме/Кету во Льве во 2 доме

Признайте, то нет ничего ценного в тщеславии. Не нужно быть таким территориальным со своим имуществом. Не смотрите больше на детей как на то, что дарует Вам ощущение самоуверенности. Позвольте себе быть заинтригованным необычными психическими феноменами. Углубляйте понимание своих извращений и странностей. Пробуйте больше сексуальных экспериментов. Будьте более терпимы к извращениям, причудам и эксцентричности других людей. Научитесь ценить уникальное в других. Не будьте больше шопоголиком, который покупает лишь лейбловые вещи. Углубитесь в технологии. Углубитесь в проблемы человечества. Понимание психологии через привязанность к технологиям. Интересуйтесь массовой психологией и массовой трансформацией. Развейте прогрессивную точку зрения на темы сексуальности и табу. Становитесь сексуально независимым. Вам больше не нужно, чтобы Вас кто-то одобрял, когда Вы выбираете определенный тип сексуальной жизни. Научно подходите к вопросам жизни после смерти. Освободитесь от чрезмерной заинтересованности в Ваших личных приоритетах. Вашим приоритетом не должно быть удовлетворение эго. Позвольте себе углубиться в астрологию и подобные темы. Изобретите новые сексуальные позиции. Будьте более объективны по отношению к смерти, и жизни после смерти. Учитесь проявлять уникальные качества, которые Вы имеете, которые могут доставить неудобства другим людям. Будьте более беспристрастным и непредубежденным, когда Вы имеете глубокие близкие взаимодействия с другими людьми. Будьте менее высокомерным о Ваших личных ценностях. Не нужно показывать все, что Вы имеете. Не нужно быть таким требовательным, когда Вы хотите получить то, что хотите. Развивайте меньшую эго привязанность к вещам. Не относитесь к вещам как к расширению себя. Будьте менее драматичны в том, что важно для Вас. Спуститесь с трона господства над ценностями и приоритетами. Научитесь быть друзьями с людьми, с которыми Вы делитесь своими самыми интимными моментами.

[11. 9. 11] Раху в Водолее в 9 доме/Кету во Льве в 3 доме

Интересуйтесь тем, что далеко от Вас. Исследуйте теории об инопланетных существах и другие необычные философии. Откройте себе нестандартные верования. Экспериментируйте с различными религиями, чтобы понять, что лучше для Вас. Будьте объективны в вопросах религии, верований и философии. Откажитесь от субъективных мыслей. Избавьтесь от показушного стиля общения. Не надо больше делать шоу из того, что Вы говорите. Не надо рассматривать общение как свой выход на сцену. Не надо больше ожидать того, что люди обращают внимание на абсолютно все, что Вы говорите. Избавьтесь от тенденции разговаривать ради развлечения. Избавьтесь от необходимости привлекать внимание Вашей манерой разговора, произнесением (речи), акцентом или словами. Больше не привлекайте внимание тем, что выражаете то, что известно всем. Позвольте себе заниматься, интересоваться тем, что может быть чрезвычайно непопулярным, возможно даже сумасшедшим или, по крайней мере, заставит всех удивиться. Не будьте таким требовательным и не доминируйте в отношениях с братьями и сестрами. Вступайте в группы людей, которые разделяют Ваши верования и философии. Перестаньте быть субъективны, когда найдете что-то общее между Вами и людьми со схожими верованиями. Больше не стремитесь так сильно выражать свое личное мнение и доминировать в беседе. Научитесь взаимодействовать с людьми не из Вашего круга/свиты. Ведите более богемный (эксцентричный, творческая интеллигенция, литературный круг) образ жизни. Не уделяйте так много времени разговорам о знаменитостях, лэйблах, Ваших детях или творческих проектах. Не покупайте больше таблоиды, полные сплетен о знаменитостях. Откройте себя уникальным теориям и идеям о неожиданных возможностях. Уходите от своего авторитета в вопросах того, о чем стоит говорить. Избавьтесь от тенденции говорить в громкой, напыщенной и позерской манере. Научитесь открываться и быть другом с теми людьми, которые определенно отличаются от Вас.

[11. 10. 11] Раху в Водолее в 10 доме/Кету во Льве в 4 доме

Научитесь устанавливать отношения с людьми, которые вне Вашей семейной свиты. Поймите, что быть звездой в Вашей семье недостаточно. Не будьте так требовательны к членам Вашей семьи. Научитесь создавать профессиональные связи с людьми, используя технологии. Позвольте себе иметь технологичную карьеру. Позвольте себе стать известным как бунтовщик. Больше не нужно искать одобрения в семье. Позвольте всему миру считать, что Вы немного странноватый. Станьте известны как кто-то, кто необычен и нетрадиционен. Научитесь публично проявлять эксцентричность. Будьте менее гордым и тщеславным Вашей семейной историей и тем, откуда Вы. Действуйте независимо от мнений Вашей семьи. Будьте способны делать решения во внешней жизни, которые могут быть непопулярными для членов Вашей семьи. Меньше требований по отношению к тому, как Вы желаете, чтобы к Вам относились дома. Будьте меньше привязаны к идее бытия «королевой» или «королем» своего замка. Освободитесь от внутреннего тирана. Будьте более инновационны в Вашей профессиональной жизни. Пусть Ваша карьера будет связана с гуманитарной деятельностью. Присоединяйтесь к профессиональным ассоциациям. Работайте с людьми, которые принимают Ваши прогрессивные цели. Поймите, как публичный образ может быть уникальным. Обнаружьте, что общего Вы имеете с Вашими родителями. Поймите, что общего Вы имеете с авторитетными фигурами в Вашей жизни. Позвольте себе бунтовать против установленных ролей, которые были созданы для Вас. Научитесь быть родителем своим собственным уникальным способом. Объективно относитесь к достижениям и похвале. Станьте известны как дружественный человек.

[11. 11. 11] Раху в Водолее в 11 доме/Кету во Льве в 5 доме

Отойдите от позерской власти (роли) матери/отца. Откажитесь от того, что находитесь в центре сцены. Больше не любите само понятие любви. Больше не рассматривайте каждую вспышку любви как величайший роман всех времен. Больше не заводите интрижки, только потому, что они превращают Вашу личную жизнь в нечто вроде спектакля или мыльной оперы. Избавьтесь от общества людей, которые слишком погружены в себя и делают из этого драму. Избавьтесь от девушки (парня), которая/ый с ума сходит по знаменитостям и любит вечеринки. Больше не гонитесь за тем, чтобы выразить себя только ради самовыражения. Избавьтесь от надменных и снисходительных отношений в вопросах искусства, музыки, танцев и театра. Не будьте снобом в вопросах искусства, театра или музыки. Отбросьте свою претенциозность в вопросах личного творческого вклада. Больше не ставьте Ваши творческие нужды выше нужд большего общества. Больше не ставьте Ваши поиски выразить себя выше отношений с друзьями. Научитесь избавляться от творческого контроля для пользы группы. Узнавайте, как Вы можете поддержать группу. Осознайте, как Ваша жажда к позерству влияет на кого-то другого в Вашей группе. Начинайте общаться с людьми, которые разделяют Ваши взгляды на будущее. Начинайте ставить долгосрочные цели для себя, которые также будут полезны и для всего человечества. Общайтесь с единомышленниками, которые разделяют Ваши личные цели. Больше не руководите жизнью своих детей. Больше общайтесь с эксцентричными, находчивыми, беспристрастными, мятежными и независимыми людьми. Вступайте в группы и ассоциации, которые могут быть нетрадиционными и независимыми. Избавьтесь от необходимости развлекать и поддаваться развлечению все время. Уходите от своего авторитета в вопросах искусства. Избавьтесь от тщеславного и снисходительного отношения в вопросах любовных отношений. Больше не будьте таким снобом в Ваших отношениях. Больше не командуйте своими детьми и любовниками. Научитесь заводить друзей ради дружбы как таковой. Узнайте, как строить отношения, где каждый равен. Научитесь относиться к людям, основываясь на взаимных интересах, а не на том, что они, возможно, Ваша вторая половинка. Будьте дружелюбны, а не самодовольны.

[11. 12. 11] Раху в Водолее в 12 доме/Кету во Льве в 6 доме

Менее доминирующе относитесь к своим сотрудникам и коллегам по работе. Освободитесь от потребности быть звездой на работе. Вам больше не нужно быть в кругу аплодисментов, когда Ваш тяжелый рабочий день закончен. Больше не ожидайте, что в Вашей ежедневной работе Вы будете на сцене. Не заболевайте для привлечения внимания. Освободитесь от чрезмерной драматичности (что Вам тяжело и что Вас недооценивают) по отношению к типу работы, которую Вы выполняете. Не делайте из своей повседневной работы нечто такое бОльшее. Не делайте из своих походов в спорт. зал или своего питания нечто такое бОльшее. Преодолевайте любые страхи по поводу того, что Ваше необычное и уникальное поведение – это помеха. Преодолевайте страхи по поводу того, что если Вы становитесь как другие, Вы теряете индивидуальность. Преодолевайте чувство, что Вам придется прятать свою экспериментальную и нетрадиционную натуру. Преодолевайте чувство, что Ваша гениальность – это причина грусти. Старайтесь выражать свой ум и позволяйте людям узнать о Ваших прогрессивных взглядах. Не будьте так субъективны в вопросах работы. Не требуйте больше так много от своих сотрудников. Научитесь использовать свое свободное время, чтобы узнать, что у Вас есть общее с остальными. Уделяйте время погружению в необычные мысли и идеи. Отойдите от тенденции быть тираном на работе. Больше не думайте, что Вы слишком хороши для работы. Станьте более беспристрастным в вопросах работы. Подружитесь с Вашими внутренними демонами. Подружитесь с внутренними страхами. Не отступайте от своих мечтаний. Начните рассматривать одиночество как источник истинного вдохновения.

[11. 1. 12] Раху в Рыбах в 1 доме/Кету в Деве в 7 доме

Двигайтесь к более текучему взаимодействию с Вашей средой. Не делайте большой акцент на поиске совершенного партнера. Сделайте больший акцент на Вашей потребности быть в потоке жизни. Уходите от чрезмерно критического отношения к другим. Уходите от партнеров трудоголиков и мелочных друзей. Станьте человеком, который видит целостную картину в любой ситуации. Уходите от беспокойств, связанных с взаимоотношениями. Принимайте все в Вашей жизни. Превзойдите мирские отношения, чтобы найти вдохновение в Вашей жизни. Становитесь более поэтичным и духовным человеком. Становитесь фантазером. Позволяйте себе мечтать. Не нужно больше уделять столько внимания каждой мелочи в отношениях. Позволяйте вещам происходить, и ощущайте спокойствие. Преодолевайте свою озабоченность несовершенствами своих друзей или партнеров. Развивайте подход к жизни, который основан на приятии и сострадании. Развивайте целостный подход ко всему, что Вы делаете. На разбирайте больше Ваши отношения на части, сегменты, категории или списки. Сожгите свой лист с требованиями, в котором указано, каким должен быть совершенный партнер. Будьте более восприимчивы к Вашим перемещениям в мире. Ищите вдохновения в простом акте присутствия. Живите жизнью поэта, музыканта, поэта или мечтателя. Не относитесь к браку, партнерству или дружбе, просто как к работе, которую нужно выполнять.

[11. 2. 12] Раху в Рыбах во 2 доме/Кету в Деве в 8 доме

Не организуйте и не вычищайте беспорядки других людей. Сопротивляйтесь принуждению помогать другим людям с их проблемами. Сопротивляйтесь стремлению организации приоритетов других людей для этих же людей. Больше не нужно следить за финансами других людей. Начинайте ценить сочувствие и сострадание. Научитесь ценить случайный побег. Научитесь, как отступать от подавления Вас количеством деталей, которые Вы находите при анализе проблем других людей. Не нужно больше стараться классифицировать психозы и травмы. Позвольте считать для себя важным то, когда Вы успокаивающий, исцеляющий, мягкий и подобны волне. Не нужно быть привязанным своими беспокойствами к финансам других людей, наследству или долгам. Отпустите чрезмерную привязанность беспокойствами к смерти и глубокой трансформации. Развивайте духовные ценности. Разрабатывайте приоритеты, которые сосредоточены на творчестве. Развивайте приоритеты, которые сосредоточены на целостной, восприимчивой и чувствительной позиции. Признайте, что Ваши потребности для выживания могут быть полностью непрактичными для других людей. Научитесь жить и давать жить другим, когда дело доходит до того, что важно в Вашей жизни. Не нужно больше отчитываться за каждую копейку других людей. Вам больше не нужно быть бухгалтером. Позвольте себе иметь больше собственного дохода, потому что это Вам нравится. Не позволяйте то, чтобы другие люди ожидали от Вас, что Вы будете вычищать их д3рьмо. Не нужно различать и как-то классифицировать сексуальный опыт. Не относитесь к сексу как к грязи. Позвольте более текуче ощущать своё тело. Не относитесь к сексу как к работе, или как к обычной рутинной работе, как мытье посуды или уборка при помощи пылесоса.

[11. 3. 12] Раху в Рыбах в 3 доме/Кету в Деве в 9 доме

Научитесь выражать свои мысли более поэтичным, воодушевленным способом. Используйте больше воображения при выражении Ваших мыслей. Уходите от критичных и категоричных философий и идей. Избавьтесь от чрезмерно чистого, перфекционистского стиля жизни. Становитесь фантазером. Участвуйте во вдохновленном общении с другими. Научитесь говорить о неземном, духовном и на совершенно непрактичные темы. Больше не нужно, чтобы каждая идея или мысль имела практическую ценность. Начните использовать менее точное мышление. Начните использовать тот способ общения, который допускает божественное вмешательство. Начинайте смотреть более целостным образом на Ваше непосредственное окружение. Начинайте искать прекрасное в движении. Откройтесь к духовному образованию. Откройтесь к слиянию во время разговора. Научитесь понимать тонкие ньюансы разговоров, что люди говорят и как они это говорят. Не критикуйте и не опровергайте каждую теорию. Не будьте так критичны по отношению к другим культурам и религиям. Вам больше не нужны подробно определенные идеи приключения. Будьте более сострадательны по отношению к людям из Вашего непосредственного окружения. Научитесь выражать сострадание и сочувствие словами. Научитесь писать о том, что Вас путает, что Вы не можете четко определить и где нелегко провести границы. Позвольте своему уму блуждать. Позвольте линиям разговора расплываться. Избавьтесь от идеи того, что есть правильная или абсолютная Истина. Начните понимать и по-настоящему сопереживать посредством чувствительного и сочувственного общения. Избавьтесь от чрезмерного анализа от того, что правильно, что есть истина, что есть закон, мораль, этика или абсолют. Научитесь общаться тем образом, который будет целостен и в нем не будет осуждения. Не применяйте к другим свой способ здорового образа жизни. Не думайте о том, что каждый обращает внимание на Вашу чистоту. Не ищите недостатки в каждой религии. Научитесь говорить добрые слова, а не острые колкости. Уйдите от своей позиции философского критика.

[11. 4. 12] Раху в Рыбах в 4 доме/Кету в Деве в 10 доме

Позвольте себе отказать от практичных обязанностей и бежать в свое домашнее гнездо. Меньше беспокойтесь о своей репутации и о том, что люди могут подумать. Поймите, что Вам нужны периоды уединения, чтобы войти в контакт со своей артистичностью. Меньше занимайтесь своей внешней жизнью и больше занимайтесь своей семьей. Научитесь, как сливаться со своей семьей. Освободитесь и стремления критиковать своих родителей. Не ищите недостатки в каждой авторитетной фигуре, которая попадается Вам на глаза. Не ищите недостатки в каждом варианте выбора карьеры. Учитесь, как быть более сострадающим и заботливым со своими родителями и семьей. Проявляйте в своей семье чувствительность и доброту. Вам больше не нужна слава Вас как аналитика, критика или как параноика, который печется о своем здоровье. Войдите в контакт со своим воображением. Найдите время для исследования Вашего воображения и поэтичных склонностей. Рисуйте с вдохновением что-либо о Ваших корнях или культуре. Смотрите фильмы, которые отражают, откуда Вы пришли. Станьте более восприимчивы к заботе, состраданию и случайным актам доброты. Не нужно больше выглядеть как кто-то, у кого все правильно. Не нужно больше привязывать себя к высоким стандартам совершенства и достижений. Избавьтесь от потребности выглядеть безупречным. Избавьтесь от склонности к трудоголизму. Уходите от своей мировой славы перфекциониста и трудоголика. Не нужно выглядеть как эксперт эффективности.

[11. 5. 12] Раху в Рыбах в 5 доме/Кету в Деве в 11 доме

Освободитесь от групп и ассоциаций, которые имеют узко определенные условия членства. Позвольте себе быть более текучим и мягким в своем самовыражении. Не нужно больше связываться с критичными людьми. Развивайте личное творчество, где Вы сможете применить свое воображение. Уходите от ощущения, что люди заинтересованы лишь в Вашей практической стороне. Позвольте себе иметь абсолютно непрактичные хобби. Начинайте заниматься подводным плаванием, синхронным плаванием, музыкой, поэзией или танцами, или к таким хобби, которые имеют малое практическое применение. Учитесь играть с Вашим воображением. Научитесь быть более мягкими и добрыми с Вашими людьми. Научитесь быть добрее с собой и своими творческими проектами. Поймите, что отпуск на неделю – это ок. Уходите от чрезмерно детальной работы, связанной с группами и организациями. Не нужно больше быть казначеем или секретарем, в группах, в которых Вы состоите. Меньше беспокойтесь о том, что Вы вместе с «правильными» людьми. Меньше внимания тому, чем члены группы, отличаются от других. Уделите больше внимание тому, как выражение Вашего личного сочувствия и чувствительности помогает Вашему воображению расцвести. Ослабьте свои чрезмерно практические долгосрочные цели. Создайте возможности для вдохновленного творчества – для чистой радости.

[11. 6. 12] Раху в Рыбах в 6 доме/Кету в Деве в 12 доме

Уходите от чрезмерно критического внутреннего отношения. Отпустите вредящее Вам перфекционисткое поведение. Не нужно больше классифицировать каждый страх и фобию. Уходите от разрушающих Вас страхов, связанных с организацией как процессом и совершением внутренней работы. Начинайте использовать больше воображения в Вашей работе. Будьте мягче со своим здоровьем. Будьте более сострадательны к себе, когда это касается диеты или упражнений. Используйте танцы как упражнения. Найдите способ внести больше текучести в Ваше ежедневное расписание. Уходите от внутренней придирчивости. Скажите «чао» Вашему внутреннему критику, который мешает притворять Ваши мечты в реальность. Найдите работу, которая позволяет выражать Ваше воображение. Не позволяйте больше себе сбегать от всего, используя в качестве этого занятость. Развивайте большее сострадание к Вашим подчиненным и коллегам по работе. Научитесь сочувствию через служение. Добровольно помогайте неудачникам. Привнесите больше духовности в Вашу работу. Следуйте ежедневному расписанию, вливайтесь в него, так чтобы личная и повседневная жизнь были одним целым. Начинайте использовать холистическую медицину и бесконтактные средства защиты здоровья. Не деконструируйте Ваше свободное время. Прекратите тщательно исследовать свои сновидения, страхи и страдания. Будьте менее категоричны по отношению к своей внутренней жизни. Двигайтесь по твоему расписанию как танцор. Развивайте рабочие навыки за счет развития сочувствия, сострадания, воображения, восприимчивости и чувствительности. Признайте, что Вам нужна работа, которая допускает использование Вашего воображения. Признайте, что Вам нужно использовать Ваше воображение каждый день, по расписанию, как рутину.

[11. 7. 12] Раху в Рыбах в 7 доме/Кету в Деве в 1 доме

Не будьте так критичны по отношению к своему внешнему виду. Не ставьте себя отдельно. Не критикуйте все, что Вы делаете. Больше не нужно выглядеть, вести себя или действовать совершенно. Вам больше не нужно быть воспитателем животных и показывать хороший пример. Прекратите делить своё окружение на определенные группы. Освободитесь от жажды классификации опыта. Освободитесь от тенденции быть отдельно от других. Уходите от чрезмерно практичного подхода к жизни и позвольте, чтобы в Вашей жизни было больше вдохновения. Освободитесь от чрезмерных беспокойств по поводу проблем личной чистоты. Преодолевайте навязчивую излишнюю личную гигиену. Преодолейте любых навязчивых привычек связанных с аккуратностью и уходом за собой. Ослабьте свою единоличную концентрацию на направлении жизни, пусть другие в ней тоже будут. Не сопротивляйтесь тому хаосу и путанице, которую могут принести Вам взаимоотношения. Будьте готовы быть в значимых отношениях вне зависимости от того, какими запутанными они могут быть. Обхватите вдохновение и текучесть, что другие люди вносят в Вашу жизнь. Войдите в контакт со своей духовностью через отношения с другими людьми. Будьте более сострадательны в своих значимых отношениях. Позволяйте другим людям путать Ваши планы. Освободитесь от жестких оценок и будьте более восприимчивы к другим людям. Позвольте другим людям проникать в Ваши переживания. Добровольно размывайте свои границы, чтобы понять другого. Пусть в Вашей жизни будет больше людей с богатым воображением, поэтов, музыкантов, вдохновленных и чувствительных к искусству. Отпустите свою склонность к беспокойствам и начинайте больше принимать других людей и отношения в Вашей жизни. Будьте мягки с другими. Смешивайтесь с другими, оставаясь отдельной личностью с особыми (индивидуальными) границами.

[11. 8. 12] Раху в Рыбах в 8 доме/Кету в Деве во 2 доме

Уймитесь с «чистотой» Ваших ценностей и морали. Иногда позволяйте другим людям и их сложным жизням добавлять неприятности в Ваши планы. Будьте менее конкретны в том, что Вы считаете важным. Начните позволять сливаться Вашим приоритетам с приоритетами других людей. Позвольте Вашему телу больше слиться с телом другого человека. Становитесь менее осуждающим и критичным в сексе. Избавьтесь от пуританского отношения. Не беспокойтесь так сильно о чистоте Вашего тела. Будьте менее разборчивы в том, что Вам нужно для выживания. Будьте более смиренны перед лицом неизбежной смерти. Начинайте ощущать интимное слияние с другими людьми. Не нужно больше думать, что быть занятым работой – это что-то чрезмерно важное. Избавляйтесь от приоритетов, которые излишне утомительны и, в конце концов, тривиальны. Войдите в контакт с любыми психическими талантами. Позвольте себе исследовать любые медиумические таланты, которые Вы можете иметь. Позвольте себе изучать терапию сновидениями и музыкой. Будьте более тонконастроенными на то, что другие люди считают важным. Становитесь чувствительны к проблемам других людей. Не нужно детально разбираться с Вашими финансами или с чрезмерно детализированными записями и файлами. Не нужно больше «до последнего цента». Поймите, что есть неосязаемое и невербальное, чем Вы должны поделиться с другими, и это очень важно по сравнению с тем, что Вы можете измерить или записать в список. Прекратите сопротивляться тому, что Ваши приоритеты могут быть запачканы другими людьми. Учитесь быть более сострадательными по отношению к своим секс-партнерам. Принимайте других людей, когда они чем-то делятся с Вами на глубоком уровне. Научитесь быть сострадательным и неосуждающим по отношению к тем людям, которые имеют проблемы из разряда «табу». Не смотрите на других людей и их проблемы как на «работу».

[11. 9. 12] Раху в Рыбах в 9 доме/Кету в Деве в 3 доме

Научитесь брать в расчет все, когда формируете мнение об опыте (знании), который лежит вне Вашей повседневной жизни. Избавьтесь от паттернов чрезмерного аналитического мышления и критической манеры разговора. Нежно расширяйте свои горизонты. Пусть Ваша философия жизни будет носить более сострадательный характер. Начните рассматривать путешествие как способ ухода от мира и способ нахождения вдохновения. Больше не застревайте в деталях по поводу Ваших передвижений. Больше не нужно говорить людям о каждой детали Вашего взаимодействия. Ослабьте свою ментальную классификакцию. Сдерживайте необходимость высказывать любую критику, которая есть у Вас на уме. Если Вам нечего сказать, лучше вообще ничего не говорите. Найдите смысл в самоотверженности. Пусть смирение станет Вашей философией жизни. Избавьтесь от навязчивых повседневных забот. Научитесь расслабляться. Научитесь не быть пессимистичными и не думать о законах подлости (Мерфи). Позвольте себе нежно верить. Избавьтесь от чрезмерной приверженности к фактам. Начните верить в вещи, у которых нет доказательств, статистики или таблиц, которые их подтвердят. Позвольте себе верить во что-то, не придираясь к этому. Поддайтесь своему желанию к духовным поискам. Воспользуйтесь шансом следовать за духовным гуру или наставником. Больше принимайте религии, веру и убеждения других людей. Отойдите от постоянной суеты вокруг деталей и построения логических цепочек. Начните видеть вне повседневных практических забот. Беритесь за те вещи, которые не имеют знаков, руководств и инструкций.

[11. 10. 12] Раху в Рыбах в 10 доме/Кету в Деве в 4 доме

Избавьтесь от внутренней критики. Избавьтесь от той части себя, которая в тайне придирается ко всему происходящему. Станьте известным как кто-то, у кого есть воображение и проницательность. Позвольте себе карьеру иллюзиониста. Станьте режиссером или актером. Осознайте свою необходимость отстраниться от бытовых вещей и увлечься чем-то идеалистическим и вдохновляющим. Дайте другим знать, что Вы чувствительная артистичная натура. Пусть Ваше сострадание и кротость построит Вам репутацию. Пусть Ваши придирки и внутренняя критика не мешают исполнению Ваших мечтаний. Больше не позволяйте эмоциональной безопасности и жажде к совершенству препятствовать Вашему стремлению к мечте. Позвольте себе слиться со внешним миром. Пусть на публике Вы будете мечтателем и поэтом. Вносите свое артистичное видение во внешний мир. Вносите Ваше духовное вдохновение во внешний мир. Избавьтесь от любых излишних волнений по поводу здоровья, которые заставляют Вас быть «домашним».

[11. 11. 12] Раху в Рыбах в 11 доме/Кету в Деве в 5 доме

Уходите от Ваших совершенных личных хобби и увлечений. Избавьтесь от личных проектов, которые приносят лишь боль своим обилием всевозможных деталей. Освободитесь от чрезмерно критичного отношения к детям и творческому самовыражению. Не нужно больше быть чистюлей, когда это касается Ваших хобби и увлечений. Позвольте себе смешиваться с людьми, которые имеют схожие интересы, Вам не нужно их критиковать или опровергать. Позвольте себе на самом деле принимать (собирать, вбирать в себя) внешние творческие влияния. Научитесь сливаться с другими так, чтобы не ощущать, что Вы испачкали своё ремесло. Научитесь приносить Ваше воображение и вдохновение в группу. Избавьтесь от личных творческих стратегий. Научитесь быть в потоке в групповых ситуациях. Становитесь более чувствительными и восприимчивыми в групповых ситуациях. Не храните Ваши интересы отдельно от группы. Связывайтесь с людьми, которые добры, сострадательны и воодушевлены. Тратьте меньше времени на организацию и классификацию своих интересов. Становитесь менее критичны к своему возлюбленному/возлюбленной. Освободитесь от склонности придираться к тем, с кем Вы ходите на свидание. Научитесь принимать людей, основываясь на общих интересах и схожих долгосрочных целях. Не нужно больше проводить классификацию и инвентаризацию своих любовников. Развивайте больше сострадания к Вашим друзьям.

[11. 12. 12] Раху в Рыбах в 12 доме/Кету в Деве в 6 доме

Меньше критикуйте своих коллег по работе и подчиненных. Не нужно больше думать, что никто не может сделать что-то так хорошо, как Вы это можете сделать. Избавьтесь от трудоголизма. Избавьтесь от убеждения в том, что «Если Вы это не сделаете сами, то никто это за Вас не сделает» и «Если Вы хотите, чтобы все было сделано правильно, делайте это сами». Больше не заставляйте других делать вместе с Вами Ваше дело. Не позволяйте ежедневной работе влиять на Ваше здоровье. Избавьтесь от навязчивых беспокойств о здоровье. Освободитесь от склонности к ипохондрии. Прекратите искать недостатки в диетах и упражнениях, которые Вы пробуете. Прекратите взвинчивать себя своей ежедневной работой. Уходите от слишком большой внутренней чистки. Уходите от таких чистых диет. Боритесь со страхами того, что Вы просто существуете. Работайте через страх со своими психически способностями и крайней чувствительностью. Начинайте делать внутреннюю работу, чтобы непосредственно понимать свои сны. Начинайте выполнять внутреннюю работу, чтобы непосредственно принимать свои страхи. Начинайте более хорошо относиться к себе изнутри. Избавляйтесь от своих совершенных привычек и ежедневной работы. Позвольте себе отступить от точных требований Вашей работы к исследованию Вашего воображения и поиску того, что вдохновляет Вас. Преодолевайте ощущение того, что Вам приходится прятать свою чувствительность. Признайте свой страх неизвестного. Больше не думайте, что Вы делаете работу лучше, чем все остальные. Развивайте внутреннюю мягкость. Начните чувствовать все внутри.
