// HS Дома в знаках
// Michelle AstroFix. Signs through the Houses (translated by foi)
//
// Оригинальные интерпретации Michelle: http://astrofix.net/
// Оригинальные переводы на русский этих интерпретаций: http://it-karma.ru/
// Интерпретации в репозитории: http://github.com/foi/zet_int_texts
// Связь c Michelle AstroFix http://astrofix.net/contact-2/ и http://www.facebook.com/pages/AstroFix/199646753177?ref=search и Michelle@AstroFix.net
// Связь с автором переводов foi: http://it-karma.ru/about или http://plurk.com/plurk_buddy и foi.first@gmail.com
// «Никаких копирайтов и никакого тщеславия» - это же воздух, а воздух нельзя продавать - он для всех бесплатен.
// Просьба не воспринимать эти интерпретации как догмы, это же всего лишь примеры.

[101.01] Овен в 1 доме/Асцендент в Овне

Склонен к противостоянию. Агрессивность. Грубый. Резкий. Румяный. Красный. Атлет. Мужественный. Нетерпеливый. Раздражительный. Мужественный взгляд. Прямота. Независимый внешний вид. Быстрота. Конкурентоспособный. Спорщик. Смелый. Ему нужно понимать, как действия влияют на других. Энтузиазм. Выглядит озлобленным. Управляет с головой. Дерзкий. Сражается за независимость. Самостоятельный. Ворчун. Упрямый. Наглый. Точка зрения ориентированная на себя полностью. «Я сделаю это сам, спасибо Вам большое!».

(John Lennon, Victoria Beckham, Nikola Tesla, Barbra Streisand, and Joan Rivers)

[102.01] Овен во 2 доме

Эгоистичен со своей собственностью. Активно зарабатывает на жизнь. Заработок на жизнь путем продажи, военной или спортивной карьерой. Предприниматели. Импульсивные расходы. Самостоятельный способ заработка. Делает деньги за счет своего тела (атлет). Поиск совершенно нового способа делать деньги. Конкурентоспособные покупки. Смелые покупки. Хочет иметь первым что-то. Финансовая независимость. Опрометчивые расходы. Не заботится о деньгах. Ценит независимость. Эгоистичные ценности. Опасные приобретения. Рискованные покупки. Деньги тратит на себя. Коллекционирует нечто опасное. Коллекционеров оружия. Ценит агрессию и насилие. Боевые искусства воспитывают его самоуважение. Заработок на жизнь посредством насильственных действий. Гнев на деньги. Борьба за собственность. Враждебные покупки. Борьба за финансовую независимость. Борьба за выживание. Бескомпромиссные ценности.

(“Lucky” Luciano-the father of modern organized crime)

[103.01] Овен в 3 доме

Нетерпеливые коммуникации. Быстро говорит. Продавец. Яростен по отношению к опыту начального образования. Борьба с братьями и сестрами. Конкуренция с соседями. Грубая коммуникация. Мужественный стиль письма. Мужественная речь. Новый вид коммуникации. Новый вид обучения. Активно пишет журналы. Активный блоггер. Яростный писатель. Инновационный стиль письма. Общение с энтузиазмом. Водитель гоночного автомобиля. Механик. Бесшабашный мотоциклист. Активный водитель. Пишет гневные письма. Конкурентоспособный водитель. Агрессивное поведение на дороге. Ум механика. Инженер. Быстрый ум. Активен в коротких поездках. Напористое общение. Ум конкурента. Ум новатора. Независимый ум. Мужественный мыслитель. Наивный ум. Говорящий зачинщик. Резок в повседневном общении. Эгоистичен по отношению к братьями и сестрам. Желает быть независимым от своих братьев и сестер. Независимый учащийся. Независимый ученик. Сильно увлечен своими мыслями. Резкая коммуникация. Активные писатели. Писательское состязание.

(Russell Crowe and Colin Farrell)

[104.01] Овен в 4 доме

Гневный и сильный родитель. Конкуренция дома. Конкуренция за имущество. Агрессивный агент по недвижимости. Конкурентоспособный риеэлтор. Дом негодяя. Хочет жить один. Буквально «пионер». Живет там, где никто не жил до него. Первый кто живет в такой особом стиле дома. Первый кто переехал. Самостоятельный образ жизни. Живет вне системы. Борьба с родителями. Конкурентоспособная семья. Соревнования с родителями. Дерзкая покупка недвижимости. Активная семья. Семья спортсменов. Семья военного. Семья лилипутов. Семья независимых людей.
Необходимо оставаться на какое-то время одному. Независимый по своей сути. В личном плане яростен. В душе эгоистичен. Независимые родители. Живет в пожарной станции. Получение независимости от родителей. Враждебное отношение с недвижимостью. Яростен к своим корням. Борьба за свою страну. Борьба против своей страны. Борьба от имени своего культурного наследия. Инновационное строительство дома. Выросший в семье, где было насилие. Горящий дом.

(Frank Lloyd Wright, Malcolm X, Bridget Fonda, and many Olympic athletes)

[105.01] Овен в 5 доме

Активен со своим ребенком. Соревнуется со своим ребенком. Конкурентоспособный ребенок. Независимый ребенок. Злой ребенок. Сражение на стороне детей. Активный и конкурентоспособный геймер. Любит яростные компьютерные игры (Mortal Kombat). Военные игры. Конкуренция в спорте. Получает дозу агрессии от спорта. Агрессия от видео-игр. Независимое самовыражение. Дерзкий риск. Активный игрок. Фехтование. Бросание ножей. Конкурентоспособный игрок. Компетентный игрок в покер. Отважное самовыражение. Опасный спорт. Влечет к опасным, спонтанным, отважным, и уверенным в себе людям. Борьба с любовными интересами. Драка с детьми. Дерется для забавы – бокс, боевые искусства. Зажигающий. Агрессивен в любовных интригах. Его включает кровь и насилие. Сварка – это хобби.
Любит взрывать вещи ради забавы. Охота. Боль – это забавно. Чувствует влечение к агрессивным людям. Влечет к первооткрывателям. Влечет к конкурентоспособным водителям, военному персоналу, спортивным энтузиастам, и атлетам. Хочет агрессивного любовника. Ему нужно выигрывать в играх. Не умеющий достойно проигрывать. Желает быть конкурентоспособным в любви. Любовный рестлинг. Игра в драку. Влечет к людям, которые носят броню или оружие.

(Brad Pitt, Ed Norton, Clint Eastwood, Bruce Lee, and David Lynch)

[106.01] Овен в 6 доме

Пожарник. Драка с сослуживцами. Конкуренция с сослуживцами. Быстро ест. Его злит еда и диета. Ест в одиночестве. Новаторские действия в сфере еды и диеты. Тренер атлетов. Спортивная медицина. Спортивная терапия. Борьба за права рабочих. Создает свою собственную работу. Предпочитает работать в одиночку. Соревнования в сотрудниками. Новые подходы к здоровью и диете. Борьба за права животных. Работа с опасными животными. Насилие на рабочем месте. Совершенно новые способы питания. Наивный подход к еде и диете. Наивен на работе. Спонтанный и вдохновленным на работе. Рискованная работа. Привычка насилия. Враждебные условия труда. Спортивное питание. Способность независимого анализа. Независимые мнения о еде и питании. Имеет агрессивные мнения насчет еды и питания. Привычное насилие. Пионер в области диеты и здоровья. Спор о еде. Работа с взрывчатыми веществами. Работа с огнем. Поедатели огня. Глотание мечей. Поедание опасной еды. Имеет опасных животных. Секс работа. Самостоятельная работа. Новаторский самоанализ. Первый кто ввел новый метод приготовления пищи. Любит горячую и хорошо приправленную еду. Ест острый соус. Мигрень.

(Freud)

[107.01] Овен в 7 доме/Десцендент в Овне

Привлекает независимых, отважных, и напористых партнеров. Эгоистичный партнер. Партнер любящий насилие. Злые и сильные клиенты. Брак с независимым человеком. Агрессивные отношения с публикой. Необходимость независимости в браке. Брак на опасном человеке. Дерется с другими людьми. Привлекает спорщиков. Драки в браке. Дерется с бизнес-партнерами. Тет-а-тет драка. Конкуренция со своим супругом. Первый предлагает заключить брак. Необходимо победа в отношениях. Конкуренция за руку супруга. Отношения как соревнование. Желает иметь преимущество над любым. Ему нравятся агрессивные и убедительные. В обществе выглядит спорщиком и агрессором. Сексуально выглядит на публике. Достижение внимания публики. Не желает вступать в брак из-за необходимости в независимости. Сильный голос в партнерстве. Агрессивные соперники. Ему нужен партнер с мужскими качествами.

(Bill Clinton, Sarah Palin, John McCain, Monica Lewinsky, John McEnroe, and Yoko Ono)

[108.01] Овен в 8 доме

Новатор в сексе. Атлетичный секс. Мастурбация. Самовозбуждение. Секс с насилием. Сильный секс. Разъяренный секс. Новые исследовательские методы. Дерзкие исследования. Психолог новатор. Активно изучающий неизведанное. Новатор в смерти и рождении. Насильственная смерть. Травма головы. Активно ищет трансформационный опыт. Спонтанная трансформация. Сексуальная независимость. Эгоистичен в интимных взаимоотношениях. Сексуально эгоистичен. Независимые исследования. Дерзкая трансформация. Утверждения себя посредством сексуальности. Сексуально активен. Инициатива в сексе. Кровь и кишки, – это сексуально. Сексуальная уверенность. Интимные отношения с насилием. Опасность – это сексуально. Личное наследие. Оставил в наследство свою сексуальность. Сексуально агрессивен. Маскулинная сексуальность. Глубокая потребность в независимости. Новаторская хирургия. Хирургия – это сексуально. Обрезки и шрамы, – это сексуально. Огонь – это фетиш. Секс с атлетами. Мужественно делиться интимными ощущениями. Мужественно стоит перед своим эмоциональным багажом. Дерзкое изучение личного бессознательного. Дерзкое изучение оккультизма. Независимые исследования. Сам себе подопытный кролик. Вдохновленный секс. Секс тренер. Диаграмма собственной сексуальности. Демонстрирует новый образ половой жизни. Сексуальная невинность. Девственность – это сексуально. Сексуально влечет к наивным людям. Сексуальные соревнования. Сильное сексуальное влечение. Победы в сексе. Грубый секс. Новые партнеры.

(Madonna, JFK, Hughes Hefner, Tiger Woods, Rudolph Valentino, and Anais Nin)

[109.01] Овен в 9 доме

Независимая философия. Философии, поддерживающие эгоизм. Независимое приобретение знаний. Создание своего курса или учебной программы. Путешествия в одиночку. Военное положение. Независимые публикации. Публикация себя. Новые журналы и книги. Агрессивный издатель. Конкуренция в обнародовании. Конкуренция в сфере высшего образования. Конкуренция в законе. Запуск новой религии. Философии боевых искусств. Боевые искусства как образ жизни. Сердится на религию. Борьба против религии. Вера в необходимость насилия. Вера в мощь гнева. Собственная философия и религия. Я бог. Опубликование книг и журналов о насилии. Находит высшее значение в силе. Поиск смысла через самоутверждение. Философия фитнесса. Финтнес-гуру. Спорт как религия. Спорт публикаций. Уважает спортсменов как богов. Создание какого-то нового способа преподавания. Основатель новой школы. Спонтанные дальние поездки. Философия силы. Учителя новаторы. Ищет независимость из религии. Военная теория. Агрессивные журналисты. Сила – религия.

(Steven Segal, Edgar Cayce, Ted Bundy, Agatha Christie, Mohammed Ali, and Michael Moore)

[110.01] Овен в 10 доме

Имеет репутацию яростного, агрессивного, независимого человека, а также спорщика. Профессиональный боец. Герой. Имеет репутацию одиночки. АГРЕССИВНЫЙ бизнесмен. Имеет репутацию как человек наивный и подобный ребенку. Имеет репутацию физически крепкого, активного, спортивного человека. Известный атлет. Соревнования в бизнесе. Борьба с боссом. Борьба с отцом. Яростен с отцом. Желает иметь свой бизнес. Бескомпромиссность в бизнесе. Широко известен как новатор, пионер. Широко известен тем, что он: независим, сорвиголова, опасный, и неосторожный. Ковка новой карьеры. Секс-символ. Уникальная известность. Широко известен свои эгоизмом. Карьера продавца. Широко известен своими связями с насилием. Уверенность в бизнесе. Агрессивная тактика бизнеса. Враждебные рейдеры. Независимый бизнесмен. Соревнования с папой. Правоохранительные органы.

(Steve McQueen, Angelina Jolie, Tyra Banks, Jeanne d’Arc, Sharon Tate, and Aleister Crowley)

[111.01] Овен в 11 доме

Способность быть независимым от влияния друзей. Я свой лучший друг. Дерзкие, опасные, и инновационные друзья. Отстаивая общее дело. Сражается на стороне масс. Дерется на стороне друзей. Драка с друзьями. Сражение за идеалы. Соревнование с друзьями. Борьба и конкуренция со сверстниками. Борьба с единомышленниками. Спорт группа. Командный спорт. Борьба за лучшее. Борьба с фанами. Привлекает агрессивных друзей и поклонников. Привлекает конкурентоспособных и опасных друзей. Член банды, которая занимается каким-то либо применением силы. Групповое насилие. Головорезы. Моб. Привлекает разъяренную толпу. Эгоистичные друзья. Независимые цели и мечты. Активно добивается своих мечтаний и целей. Друзья участники спорта, боевых искусств, соревнований, и очень независимые. Возглавляет группу. Независим от своих сверстников. Боевой клуб.

(Dalai Lama XIV, Albert Einstein, Hilary Clinton, and Marie Antoinette)

[112.01] Овен в 12 доме

Сражается на стороне духовных убеждений. Независимая духовность. Независимые медитации. Не знает о том, что нужно быть самостоятельным. Независимые точки зрения привлекают тайных врагов. Духовные движения. Активная духовность. Не зная о своем эгоизме. Неспособность признать эгоизм.  Мечты о независимости. Насилие на бессознательном уровне. Желание независимости от прошлой кармы. Мечты о силе. Агрессивные фантазии. Бессознательно привлекает яростных и опасных людей. Мечтает быть первым. Мечтает быть звездой спорта. Мечтает быть героем. Чувствует полную изоляцию. Любит спать один. Активные сновидцы. Активные мечтатели. Постоянные движения во время сна. Независимые духовные отступления. Действия в мечтах. Активное участие в мире мечты. Яростен в потерях. Страх потерять свою независимость. Неосознаваемый гнев. Секретное оружие. Скрытые военные программы. Начинание благотворительности. Больница ветеранов.

(MLK, Jules Verne, Saddam Hussein, and Michael Jordan)

[101.02] Телец в 1 доме/Асцендент в Тельце

Человек, чутко ощущающий и чувствующий текстуру и поверхность кожи. Расслабленный. Тихий. Устойчивый. Непоколебимый. Упрямый. Негибкий. Терпеливый. Ленивый. Ему нравится физический комфорт. Простые потребности. Упорный. Заслуживает доверия. Застойный. Имеет склонность к болезням с горлом. Идет по накатанной. Чувственный. Чувствует физическую безопасность в своем теле. Осторожное и обдуманное перемещение. Любит одежду из простых, натуральных, и мягких материалов. Мул. Простой, не слишком сложный внешний вид. Естественная привлекательность. Природная красота. Предпочитает не носить косметику. Простая прическа. Ямочки на щеках. Мать земля. Пассивный. Сонный. Надежный. Пухлый и розовощёкий. Ангелок. Несложный подход. Устойчивый подход. Лентяй. Идет по своему пути. Медленный и усидчивый. Кто-то, кто двигается медленно и чувственно. Чувственный в тактильном мире. Ненавидит поспешность. Ненавидит быть вне зоны комфорта. Эстет. Упрямец. Медленный гнев.

(Vivien Leigh, Humphrey Bogart, Mia Farrow, Dakota Fanning, and Queen Latifah)

[102.02] Телец в 2 доме

Накапление. Зарабатывает на жизнь своими голосом. Зарабатывает на жизнь за счет создания вещей из натуральных материалов. Предусмотрительное отношение к личным финансам. Финансовая стабильность. Зарабатывает на жизнь посредством создание предметов искусства. Создает вещи – зарабатывает на жизнь. Практичное отношение к своим потребностям для выживания. Тот, кто не выбрасывает ненужное старье. Ему нужно место для хранения. Склонность к коллекционированию безделушек. Медленное построение личных финансов. Медленное накопление богатства. Копит вещи, которые даруют комфорт. Имеет много тапочек, халатов, спортивных штанов, и одежды для дома. Коллекции: музыкальных инструментов, коров, монет, гончарных изделий, скульптур, произведений искусства, мебели… это человек любит иметь коллекции, просто иметь.

    ...Деми коллекционирует не только обезьян. Ее муж Эштон Качер раннее писал в своем твиттере о том, что его жена одержима куклами. 31-летний актёр сказал миру, что Деми имеет запас этих игрушек на 3 тысячи жизней, -бесит...

Чувствует безопасность в своем теле. Нуждается в физическом ощущении безопасности. Барахольщик. Тенденция переедать, как способ создать безопасность своему телу. Не может оторваться от привязанности к вещам. Ценит деньги. Ценит вещи. Ценит простоту. Ценит спокойствие и терпение. Ценит определенность, практичность, и устойчивость. Решительно строит личные финансы. Чувственность нужна для выживания.

(Nostradamus, Demi Moore, Al Capone, Johnny Cash, Aristotle Onassis, and Gene Simmons)

[103.02] Телец в 3 доме

Красивый певческий голос. Приятный голос. Обдуманный выбор слов. Медленный, обдуманный, практичный, и тщательный стиль мышления, писательства, и разговора. Ум художника. Земной и чувственный голос. Стабильный ум. Эстетичная коммуникация. Общение с какой-либо целью. Думает о способах, как быть более продуктивным. Думает, говорит, пишет о: искусстве, природных ресурсах. Объясняет, как сделать что-то, и при этом на деле демонстрирует, как это сделать: художники-инструкторы, мастера, и т.д. Разговоры о природе. Пишет книги «how-to». Последовательный и надежный стиль коммуникации. Непоколебимый стиль общения. Природный писатель. Пишет для красивого журнала. Способность описывать красоту процедур в простой, приземленной форме. Педагоги по красоте (стилисты, парикмахеры). Финансовый советник. Ищет красоту в своих соседях. Делает простые идеи красивыми. Длинные паузы. Медленное, но основательное обучение. Медленно читает. Медленно говорит. Хорошо обдумывает мысль, прежде чем её высказать. Основательные дискуссии. Терпеливо слушает других. Спокойные обсуждения.

(Barack Obama, Christina Aguilera, Bono of U2, Antonio Banderas, CG Jung, Janis Joplin, and Whitney Houston)

[104.02] Телец в 4 доме

Домашний комфорт. Комфортная обстановка. Кресло. Тренировочные штаны дома. Делает сам свою мебель и обстановку. Строит свой дом. Желает остаться там, где он родился. Имеет ферму. Животноводство. Хочет иметь безопасный дом. Система домашней безопасности. Практичен по своей сути. Устойчивый и прочный по своей сути. Приватно он артист. Приватно он сенсуалист. Требуется достаточно вместительная комната для вещей (имущества), «Не знаю, если эта столовая сможет вместить наш стол на 16 человек, который мы используем раз в год, плюс клетка и буфет, не говоря уже о коллекции ложек». Приватно бдительный. Приватно эпикуреец. Владеет и живет на органичной ферме. Накопление недвижимости. Мирная домашняя жизнь. Хорошее воспитание. Творческая семья. Красивый дом. Один из родителей достаточно богат. Один из родителей упрямый, сонный и пассивный. Один из родителей уверенный, артистичный, и стабильный. Стабильная домашняя жизнь. Семья художников. Семья, любителей природы. Семья материалистов. Один из родителей собственник, ленив, и гедонист. Богатая семья. Семья живущая по накатанной. Семья коллекционеров. Семья гедонистов. Семья певцов. Приватно беспокоится о безопасности страны. Безопасность родины. Каждый день это день Земли. Нуждается в стабильном и мирном доме. Неспособность иметь дело со стрессом, конфликтом, и непредсказуемостью дома.

(Bono, Prince William, Barack Obama, Pierce Brosnan, Colin Farrell, and Jane Fonda)

[105.02] Телец в 5 доме

Гедонист. Распутник. Дебошир. Сенсуалист. Грабли. Легко забавляется. Любовь к простому физическому удовольствию. Эротичное занятие спортом. Эротика это весело. Чувственность и удовольствие идут рук об руку. Наслаждается играми и спортом, где нужно касаться других людей. Знаток искусства. Человек, который занимается искусством как хобби. Хочет полностью расслабиться и ни чего не делать в свободное время. Чувственность и удовольствие – это приоритеты. Влечет к ленивым, и тем, кто потакает собственным слабостям. Влечет к собственникам и упрямым людям. Имеет романы с чувственными, земными, и ориентированными на удовольствие людьми. Артистичные дети. Упрямые дети. Просто весело. Простая активность на открытом воздухе. Пешие прогулки. Мероприятия, которые легки и удобны. Шопинг это хобби. Покупка вещей, это хобби. Коллекционирование это хобби. Красота это хобби. Быть Обломовым – это хобби. Еда это хобби. Валяться в кровати – это хобби. Посещение мероприятий, где есть пища и вина. Вечеринки, где можно поесть.

(Paris Hilton, Brigitte Bardot, Diana Spencer, Jude Law, Carmen Electra, Gisele Bundchen, and Pierce Brosnan)

[106.02] Телец в 6 доме

Имеет сильную чувствительность к текстуре и вкусу пищи. Комфортная еда. Богатая еда. Потворство в еде. Работа с сырыми материалами. Гончар. Скульптор. Любит предсказуемую, расписанную каждодневную рутину. Ленив в помощи по хозяйству. Любит домашних животных, на которых не нужно тратить много денег, да и времени тоже. Животное скала. Строители. Сборщики мебели. Парикмахеры-стилисты. Стилисты-красоты. Стилист по моде. Любит работать с физическими материалами. Приведение материализма в свою повседневную работу. Медленно ест. Движение “Slow Food”. Грудина. Тушение. Сделает sh*t из всего. Любит натуральные и органичные здоровые продукты. Любит простою и несложную еду. Сыроеды. Те, кто едят только фрукты. Сельская кухня. Ароматерапевты. Массажист. Человек, который работает с телом, делает какие-то процедуры с ним. Молочная ферма. Работа на бульдозере. Фермер, который имеет крупный рогатый скот. Гурман. Работает поваром. Знаток продуктов питания и вина. Эпикуреец. Коллекционирует домашних животных. Спекулирует с животными. Люди, которые делают свою собственную ванную и косметику. Отличный аппетит. Проблемы с весом. Проблемы с горлом. Банковский кассир.

    ...Почему Эдисон увольнял людей, которые солили еду, прежде чем попробовать её?
    Мы слышали эту историю много раз, но мы не имеем доказательств в её поддержку. Другая версия историю состоит в том, что Эдисон смотрел на то, как люди едят, до того как принять их на работу. Если они солили еду до того как попробовать еду, он не брал их на работу...

(Elvis Presley, Scarlet Johansson, Marlon Brando, Elizabeth Taylor, Thomas Edison, Abraham Lincoln, and Calista Flockhart)

[107.02] Телец в 7 доме/Десцендент в Тельце

Стабильный, надежный, предсказуемый партнер. Партнер эстет. Брак на поваре. Брак на гедонисте. Брак на коллекционере. Партнер собственник, который застрял в колее. Богатый супруг. Конфликты с непоколебимыми и определенными людьми. Конфликты с чувственными людьми. Практичный, природно-любящий партнер. Определенный, устойчивый, и медленный партнер. Партнер с простыми потребностями. Партнер с сильным физическим аппетитом. Быть собственностью партнера. Быть приобретенным партнером. Надежные партнеры по бизнесу. Приземленный, чувственный партнер. Земной партнер. Стабильный брак. Застойный брак. Брак на деньгах или ради денег. Брак ради финансовой безопасности.

(Nicole Kidman, Beyonce, Grace Kelly, Sigmund Freud, Jacqueline Kennedy Onassis Bouvier, Prince, and Megan Fox)

[108.02] Телец в 8 доме

Обжорство сексом. Сильный чувственный, физический аппетит. Терпеливый, заботливый, и чувственный любовник. Медленный секс. Выносливость и стойкость. Оральный секс. Натуральная красота это красиво. Натуральная красота сексуальна. Простые люди очень сексуальны. Мягкая ткань это очень сексуально. Артисты сексуальны. Повара сексуальны. Прием пищи это сексуально. Заводится, когда смотрит на то, как люди кушают. Sploshing1. Курение это фетиш. Деньги и богатство это сексуально. Возбуждается от текстуры волос, кожи, и одежды. Возбуждается от парфюма, эфирных масел, и от душистых продуктов для ванны. Возбуждается от натуральных запахов. Подмышка это фетиш. Грязный реслинг это сексуально. Гончары сексуальны. Деми Мур в фильме «Призрак» – сексуальна. Финансовый покровитель. Способность получать финансовую поддержку от других людей. Консультант по красоте. Красивые трансформации. Физические трансформации. Хирургия на горле. Способность трансформировать сырые материалы в новые формы. Переработка. Геологи. Тщательное, осторожное, и продуктивное исследование. Определенный, практичный, и непоколебимый подход к работе со смертельно больными. Безопасный секс. Скучный, предсказуемый секс. Застойная сексуальная жизнь. Секс жизнь гедониста. Привлекает секс партнеров, которые надеются получить финансовую безопасность. Массаж.
Глубокий массаж. Испускает горловые звуки во время секса. Пение, в качестве терапии.

(Jennifer Lopez, Leonardo DiCaprio, Britney Spears, JFK, Bill Clinton, Roman Polanski, and Michael Jackson)

[109.02] Телец в 9 доме

Способность общаться сложными и абстрактными концепциями простым, и приземленным способом. Вера в то, что существует только физическая реальность. Хочет доказать теории и концепции в физическом мире.

Заземление метафизического ума. Теории о природе. Простые, несложные философии и теории. Теория искусства. Теория вокала. Хочет привнести религиозные теории в реальность. Практичное приложение абстрактных теории. Практичное применение религии. Практичные подход к религии и культуре. Земной и чувственный вид этого мира. Первый опыт культуры через ощущения. Мировоззрение, которое поддерживает избыток чувственности. Философии, которые поддерживают то, что должны быть удовлетворены потребности для выживания. Философии, поддерживающие лень, пассивность, и снисходительность по отношению к себе. Философии, поддерживающие гедонизм. Журналы о еде и вине. Публикация книги рецептов. Закон о собственности. Монахи эпикурейцы. Прожорливое духовенство. Стабильные мнения о культуре и религии. Упрямая приверженность к своим религиозным и культурным взглядам. Определенный и стойкий издатель. Публикации об эротике и гедонизме. Тщательные размышления над абстрактными теориями.

(Usher, Hughes Hefner, Tom Cruise, Oscar Wilde, Federico Fellini, Howard Hughes, and Winston Churchill)

[110.02] Телец в 10 доме

Продюсер (производитель). Шеф-повар. Банковский руководитель. Создает карьеру, будучи гедонистом. Делает карьеру из чувственности. Широко известен благодаря своему голосу. Широко известен как чувственная персона. Широко известен как человек, ценящий искусство и красоту. Широко известен своим богатством. Широко известен своим дебоширским стилем жизни. Являет себя в чувственном образе. Его уважают за его естественность и простоту. Надежный продюсер (производитель). Выпускает потоком надежные, предсказуемые, прочные продукты. Уверенный публичный образ. Способность быть на глазах у публики. Известен своей пассивностью, ленью, устойчивостью, и вялостью. Известен своей определенностью, предсказуемостью, и надежностью. Широки известен своим вкусом по отношению к искусству. Его стиль искусства достаточно известен. Широко известен приземленной чувственностью. Широко известен своим весом. Широко известен своим вокальным стилем. Привносит с собой успокоение в сферу своей деятельности. Спокойный и непринужденный имидж. Образ человека, который наслаждается удовольствиями, которые ему предоставляет жизнь. Банкиры. Финансовые офицеры. Известные артисты, скульпторы, и повара. Известные «носы». Производители текстиля. Имеет массажную гостиную. Карьера, в которой мало физической работы. Широко известен как материалист.

(Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, Jessica Alba, Freddie Mercury, Olsen twins, and Andy Warhol)

[111.02] Телец в 11 доме

Преданные, верные, и надежные поклонники. Постоянные, преданные друзья. Поклонники и друзья, которые требует стабильности. Друзья и поклонники, которые не любят изменения. Поклонники и друзья, которые не двигаются с места. Друзья, которые всегда хотят оставаться теми же. Фаны, которые требуют постоянный продукт. Друзья и фаны, от которых всегда ясно, что ожидать. Поклонники крепкого орешка. Группы эпикурейцев. Группы искусства. Гильдии художников или артистов. Группы застрявших, упрямых, безопасных, и ленивых людей. Группы пассивных людей. Группы людей, которые потакают себе. Группы неактивных и вялых людей. Группы определенных, устойчивых и надежных людей. Устойчивая гуманитарная деятельность. Определенность и уверенность в достижении долгосрочных целей. Практичные долговременные цели.

(Anne Frank, Julia Roberts, Robert DeNiro, Stephen King, Meryl Streep, and Robert Smith)

[112.02] Телец в 12 доме

Монастыри, которые делают и продают вино. Втайне гедонист. Втайне беспокоится о финансовой безопасности. Практичное воображение. Мечтает о реальных вещах. Мечтает о покупке и владении вещами. Мечтает стать богатым. Претворяет сны в жизнь. Лежебока. Мирные сны. Спит, как скала. Мечтает о чувственных наслаждениях. Мечтает о пище. Страх растолстеть. Страх стать скучным и вялым. Боится стать тупым и неподвижным. Внутренне спокоен и стабилен. Застрявшая карма. Неспособность прорваться сквозь кармические паттерны. Набравшись решимости прорваться через кармические паттерны. Преисполнен решимости в реализации своих мечтаний. Внутренняя определенность. Тихо и спокойно отступает к природе. Шоппинг как духовная деятельность. Вхождение в контакт с духовностью и получение от этого удовольствия. Соприкосновение ос своей духовностью через покупку вещей. Соприкосновение со своей духовность посредством пребывания на природе. Простое и несложное восприятие духовности. Духовное оно реально и ощутимо. Желает проявления духовного мира в материи. Вера в призраков, в то, что они реальны. Ему нужно увидеть, чтобы поверить. Втайне материалистичен.

(Pamela Anderson, Hillary Clinton, Ricky Martin, Marie Antoinette, Lord Byron, Orson Welles, and Helen Mirren)

[101.03] Близнецы в 1 доме/Асцендент в Близнецах

Любопытный и веселый подход. Быстрое перемещение. Разбросанная энергия. Похож на эльфа или проказливого. Мерцание в глазах. Сомнительный. Мальчишеский. Выглядит как мальчик. Худая, невысокого роста женщина, напоминающая мальчика. Физический обманщик, жулик. Производит впечатление хитрого и умного. Юный. Имеет чувство того, что сейчас модно. Физически нервный и возбудимый. Поверхностный подход. Сплетник. Ногтегрыз. Стучат пальцами по чему-либо. Хрустят костяшками. Им легко установить естественный контакт с детьми. Любит давать псевдонимы на основании внешнего вида. Ему нравится быть «aka» – также известным как некто еще. Имеет больше чем одно физическое представление. Андрогин. Мальчики, которые похожи на девочек, и девочки, похожие на мальчиков. Любит читать сплетни о себе. Физическое присутствие, которое имитирует кто-то или кого-то. Хамелеон. Имитирует голос, движения, и внешний вид другого человека. Пародист. Мим. Копирует нечто, и показывает это.

(Tony Blair, Ben Stiller, Charlie Sheen, Tommy Lee Jones, Gregory Peck, Rupaul, Leonard Nimoy, and Gene Wilder)

[102.03] Близнецы во 2 доме

Гибкие ценности. Ценит приспосабливаемость и гибкость. Способность адаптироваться к текущим экономическим условиям. Ценит чтение. Зарабатывает на жизнь воровством. Зарабатывает на жизнь за счет умного использования языка. Зарабатывает на жизнь посредством писательства (фриланс). Зарабатывает на жизнь посредством ведения финансовой колонки в какой-то газете. Умное обращение с деньгами. Следит за финансовыми тенденциями. Гибкость в потребностях для выживания. Любит читать финансовые публикации. Читает финансовый раздел в ежедневной газете. Разнообразные финансовые портфолио. Ценит остроумие, хитрость, ум, и умение обманывать. Умное отношение к деньгам. Быстро учится на убытии и прибытии личных финансов. Любит играть в игры на деньги. Делает трюки с собственными деньгами. Каждодневная гонка за финансами посредством технологий: iPhone, Blackberry, и проч. Зарабатывает на жизнь за счет сообщений о финансах. Человек, который покупает одинаковые вещи. Оптовых покупатель. Любитель Costco. Изобретатель «два по цене одного». Ценит любопытство. Непостоянное отношение к финансам. Ментальная стимуляция нужна для выживания. Чтение нужно для выживания. Зарабатывает жизнь за счет мимики.

(Tony Blair, Nikola Tesla, George Lucas, Jerry Seinfeld, Salman Rushdie, John D. Rockefeller, Amelia Earhart, and Laura Bush)

[103.03] Близнецы в 3 доме

Остроумный. Умный. Красноречивый. Разбросанные мысли. Умное общение. Хороший продавец. Болтун. Тараторка. Рот не закрывается. Гибкий ум. Синдром дефицита внимания с гиперактивностью. Любопытен в обучении. Любит обманывать людей, посредством хитрого использования языка. Умственный гимнаст. Пишет в местную газету. Ведет местный блог. Ведет блог о писательстве. Пишет о писательстве. Пишет о языке. Ум, который умеет делать сальто. Говорит о литературных братьях или сестрах, или о тех, кого он рассматривает как братьев или сестер. Человек, который редко затыкается. Человек, который не знает, как вырубить свой ум. Бесконечный внутренний монолог. Пишет о братствах. Мастер слова. Пишет о любви к словам. Оживленная беседа. Говорит о братьях и сестрах. Формирование сети (связей) в своем районе. Зная обо все, что происходит в городе. Легко общается с ежедневным окружением. Ум вора. Ловкость рук. Ум писателя. Способность имитировать речь и письмо. Беседы, которые никогда не становятся глубоко эмоциональными. Интеллектуальные (поверхностные) разговоры. Ментальная связь. Ментальный раппорт. Пишет сплетни. Неэмоциональный, поверхностный, и неискренний стиль коммуникации. Хитрый и умный. Человек, который имитирует других во время разговора. Плагиаторы. Человек, который имеет способность копировать то, что слышит и читает день ото дня. Владелец нескольких транспортных средств. Думает, говорит, пишет о технологиях коммуникации. Любит twitter. Пишет брошюры. Пишет журналы. Короткие руки. Знаковый язык. Любит знать обо всем понемногу. Желает знать сплетни о каждом. Пишет книги об общении. Инструкторы языка и писательства.

(John Lennon, Demi Moore, Harry Houdini, Chris Rock, Vladimir Nabokov, Billy Crystal, Joan Rivers, and Walt Whitman)

[104.03] Близнецы в 4 доме

Выращивает смышлёное домашнее окружение. Множественная мебель. Двойная кровать. Сочетания. Модная обстановка. Эклектичный вкус домашней обстановки. Один из родителей: любопытен, весел, остроумен и легок на подъем. Один из родителей: поверхностен, непостоянен и беспокоен. Любопытный и умный по своей сути. Непостоянный и поверхностный по своей сути. Один из родителей умен, умеет подражать, трюкач, и вор. Имитатор по сути. Человек, который копирует и смешивает обстановку из других домов в свой. Человек, который строит дом в соседском стиле. Имеет несколько домов или квартир. Говорит о своем доме. Пишет публикации о домах и садах. Его дом в мире идей. Его дом там, где есть оживленное общение. Семья остроумных, умных, и веселых людей. Семья беззаботных людей. Семья жуликов. Семья проказников. Семья воров. Семья сплетников. Семья писателей. Живет с писателями. Писательский состав. Имеет непостоянные отношения со своей страной. Имеет изменчивое отношение к своим родителям. Много изменений в доме. Нестабильный дом. Нестабильный родитель. Пишет на дому. Аноним по сути. Приватный сплетник. Любит играть в слова со своей семьей. Даёт никнеймы членам семьи. Очень болтлив, когда он дома.

(George Clooney, Audrey Hepburn, Naomi Campbell, Johnny Cash, Yves Saint Laurent, Deepak Chopra, Steve Jobs, Sylvia Plath, William Burroughs, and Umberto Boccioni)

[105.03] Близнецы в 5 доме

Флиртует с каждым и делает вид, что для него это ничего не значит. Игра с языком. Собирает паззлы. Кроссворды. Сканворды. Ездит на велосипеде, на скейте, на роликах, просто гуляет, или бегает по городу для развлечения. Скейтбординг как спорт. Жонглирование, акробатика, и другая цирковая деятельность. Пишет романы и новеллы. Пишет о спорте. Пытается обхитрить казино. Пытается обмануть любовников. Искренне любит игры и слова. Влечет к умным, веселым, и любопытным людям. Влечет к людям, которые похожи на младшего брата или сестру. Игры в слова: Scrabble, Boggle, Scattergories, и т.д. Ловкость рук для забавы. Показывает трюки людям ради развлечения. Практичные шутки. Имеет одновременно несколько романов. Великолепен в шарадах. Любит иметь много потенциальных романтических связей. Каждый день у него сильное увлечение. У него веселые, живые, и любопытные дети. Занимается детьми на поверхностном уровне. Любит любопытных людей. Любит играть в игры в детьми. Любит сомневающихся людей. Влечет к интриганам и бедокурам. Роман с вором. Обманутый любовницей. Даёт псевдонимы своим любовникам. Хочет получить прозвище от любовницы. Чувствует влечение людям, с которыми установлен раппорт. Вести беседы с любовницей – это очень важно. Хобби и интересы, которые требует ловкости рук. Гитары и другие струнные инструменты. Вязальщица. Хобби, которые занимают руки. Печатать – это весело. Нажимать на кнопки гаджетов – это весело. Получает удовольствие от того, когда он что-то делает своими руками. Любит курить, потому что это гарантирует занятость рук. Получает большое удовольствие от игры словами и языковых игр. Наслаждается тем, как он говорит. Читает для удовольствия. Получает удовольствие от делания сразу нескольких дел. Подбирает имена для теоретических детей. Даёт детям несколько имен. Даёт детям несколько псевдонимов. Дети с несколькими фамилиями. Именование проектов. Хобби именования вещей. Легко увлекается людьми, потому что у них такие интересные имена. Увлекается именами. Имеет еще одну персону, и это забавно. Часто увлекается людьми, которых он видит каждый день.

(Russell Crowe, Sean Connery, Jim Morrison, CG Jung, Matt Damon, Meg Ryan, Colin Farrell, Steve Jobs, William Shatner, James Joyce, and Zooey Deschanel)

[106.03] Близнецы в 6 доме

Разнородная диета. Пастух. Ест шесть 6 видов мелкой пищи в день. Неспособность следовать одной диете. Пробует новые диеты, как только узнает о них. Имеет много полупустых баночек, баночек с витаминами у которых истек срок хранения. Диетный обман. Тащит плохую еду. Изменчивая диета. Недостаток питания. Ест во время того, как он что-либо делает. Канал запястья. Осведомлен о последних рабочих новостях. Нуждается в оживленных, стимулирующих рабочих условиях. Любит работу, которая требует от него использовать разносторонние навыки. Ему нравится работа, где нужно много говорить, писать, писать email-ы, и проч. Работа, связанная с коммуникациями. Работа в телефонной компании. Работа в местной газете. Работа, которая требует много перемещений, гибкости и быстрой сообразительности. Изменчивые отношения с сослуживцами и сотрудниками. Желает вести оживленные беседы с сотрудниками и подчиненными. Скука от рутины. Имеет разные трудоспособные навыки. Разнорабочий. Секретарь. Работает в отделе тиражирования газет. Работает в транспортной компании. Продавец. Выбирает диету исходя из ее названия. Имеет разнообразных животных. Имеет много разных типов животных. Обучает животных трюкам. Ежедневная помощь животным.

    ...Итак, я начну с лошадей, я имею национальную лошадь для шоу – она кобылка, ей 9 месяцев, и её имя Эхо. Еще у меня есть кастрированный скакун; ему 5 лет и его имя Копия. А также я имею девятилетнюю Пасо фино, и её зовут Мэгги Мэй. Еще немецкая охотничья овчарка из германии, которую зовут Пинто. А также у меня есть чайный йоркширский терьер – Хьюго, и еще четыре кошки: Саймон, Люси, Дэйзи и Майлс. Они все спасены, за исключением Саймона, я купила Саймона. Шесть птиц… подождите… у меня уже нет шести птиц. Alyssa Milano

(Alyssa Milano, Catherine Zeta-Jones, Diana Spencer, Oprah Winfrey, Gisele Bundchen, and Goldie Hawn)

[107.03] Близнецы в 7 доме/Десцендент в Близнецах

Остроумный, веселый, и умный партнер. Любопытный и разговорчивый партнер. Разбросанный, непостоянный, и поверхностный партнер. Партнер, который выглядит как брат или сестра. Брак на воре. Хитрый и озорной партнер. Партнер, который сомневается. Входит в контакт с другими на поверхностном уровне. Конфликты с ворами. Противостояние с мелкими, нервозными людьми, и детьми. Брак на писателе. Брак на том, кто распускает сплетни. Копирование противников. Нуждается в партнере, с которым можно вести интересные беседы. Брачный или бизнес партнер, с которым установлено ментальное взаимопонимание (раппорт). Партнер, который идет вместе с вами в одном направлении. Передразнивает врагов. Партнер, который мастерски и очень интересно умеет вести разговор. Партнер, который легко завязывает знакомства. Болтливый и умный партнер. Юный и общительный партнер. Несфокусированный партнер. Партнер с ловкими ручонками. Брак на умельце. Желает имя такое же имя, как и у супруга. Быть частью имени супруга. Многобрачие. Быть обманутым брачным партнером или супругом. Брак на ком-то, кого он видит каждый день. Партнер с двойной фамилией.

(Brad Pitt, Scarlet Johannson, Jude Law, Prince William, Pierce Brosnan, Bob Marley, Elizabeth Taylor, Ellen Degeneres, and Anne Hathaway)

[108.03] Близнецы в 8 доме

Говорит о сексе. Говорит во время секса. Грязные разговоры. Секс по телефону. Обменивается сообщениями сексуального характера, в т.ч. посредством мобильного телефона. Имеет зависимость от чтения и писательства. Пишет о сексе. Разговорная терапия. Полигамия. Бисексуал. Сексуально Андрогин. Интерсекс. Сексуально влечет к людям, которые похожи на братьев или сестер. Изображает то, о чем он думает, и это сексуально. Дурит людей и зарабатывает деньги. Крадет вещи у других людей. Воровство – это сексуально. Его сексуально возбуждает фантазия об ограблении банка. Логопед. Схема инвестиций. Сексуальное возбуждение от остроумных людей. Сексуальное возбуждение попытки обхитрить других людей. Сексуально возбуждается от игры в слова. Говорит о другом человеке во время секса. Имеет разные имена во время секса. Имеет несколько секс-персон. Говорит о сексе больше, чем реально занимается им. Хочет секса с хитрым, умным, ловким, любопытным, и веселым человеком. Помешан на повторение имени своего секс партнера. Двойное проникновение. Помешан на анонимных авторах. Нужно попробовать хоть разочек. Даёт имя своему пенису. Прикосновения пальцами. Работа руками. Интеллектуальная любознательность о сексе. Умелец на все руки, когда доходит дело до спальни. Имеет секс с людьми, из каждодневного окружения.

(Nicole Kidman, Vanessa Paradis, Natalie Portman, Beyonce, Megan Fox, Marquis de Sade, and JK Rowling)

[109.03] Близнецы в 9 доме

Знает немного обо всем. Копирование других культур. Копирование других религий. Эклектическая смесь религиозных убеждений. Включение кусочков из разных культур в свою жизнь. Публикация книг и журналов о писательстве. Философии, разрешающие кражу. Философии, поощряющие ментальную бдительность и любопытство. Нечестное духовенство. Провел понемногу времени во многих странах. Быстрые поездки по земному шару. Журналисты, которые пишут о глобальном, при этом влияя на локальное. Способность понимать, что происходит в мире, и соотнесение это с тем, что происходит здесь. Знает куда нужно идти и что нужно делать в различных контекстах. Сохраняет превосходство над направлениями в других культурах и религиях. Сохраняет превосходство над направлениями в издательстве и журнализме. Объединение направление религиозных движений. Верит в «Мысли глобально, действуй локально». Вера в силу коммуникаций. Каждый день живет абстрактными концепциями, религиозными принципами, и философскими идеями. Практикует то, что сам же проповедует. Специализируется на связях. Чисто интеллектуальное понимание мировых событий. Неспособность глубоко эмоционально прочувствовать различные культуры и религии. Неспособность видеть дальше кончика своего носа. Поиск смысла в повседневной жизни. Каждый день сообщает о своей жизненной философии.

(Jennifer Lopez, Mahatma Gandhi, Adolph Hitler, Louis Pasteur, Gerard Butler, Denzel Washington, and Anderson Cooper)

[110.03] Близнецы в 10 доме

Профессиональный писатель. Профессиональный жулик. Владеет телефоном или какой-либо коммуникационной компанией. Известен как источник информации. Широко известен как вор. Известен тем, что он андрогин. Известен тем, что он нервный и суетливый. Известен как человек, который четко мыслит и имеет чувство юмора. Известен тем, что он создает язык и тем, что он играет со словами и языками. Известен тем, что он любит имена. Известен под разными именами и прозвищами. Известен как человек, который интересуется языками. Известен как человек, который имеет несколько персон. Известен как шизофреник или человек с раздвоением личности. Профессиональный бизнес, который занимается именованием. Известен как болтун. Известен как поверхностный человек. Имеет репутацию остроумного, гибкого, и разностороннего человека. Изменчивое общественное положение. Имеет несколько карьерных деятельностей одновременно. Получает репутацию сплетника. Карьера, которая требует разносторонности. Имеет репутацию мастера на все руки. Способность адаптироваться к изменчивым профессиональным условиям. Ему нужна карьера, где бы он мог взаимодействовать с оживленными людьми. Имеет репутацию замечательного собеседника. Медиа-магнат. Широко известен тем, что он знает последние тренды в писательстве, и других формах коммуникации. Широко известен как участник сети. Часто меняет карьеру. Две работы с неполным рабочим днем.

(Tom Hanks, Emma Watson, Oscar Wilde, JRR Tolkein, Annie Lennox, Charles Dickens, Eddie Izzard, Jane Austen, Steve Carell, Lizzie Borden, Nixon, John Cleese, Caligula, Peter Sellers, and Will Farrell)

[111.03] Близнецы в 11 доме

Женская организация. Студенческая организация. Клуб писателей. Писательские гильдии. Книжные клубы. Друзья, которые связаны с литературой. Интеллигентные друзья и поклонники. Желает быть клубах и организациях с одним и тем же именем. Присоединяется к модным течениям. Гуманитарная поддержка. Изменчивые интересы в гуманитарной деятельности. Непостоянные и поверхностные друзья. Изменчивые друзья. Обман в дружбе. Изменчивое участие с друзьями. Быстрые изменения в дружбе. Остроумные и веселые друзья. Разговорчивые друзья. Много интернет друзей. Связь с друзьями через интернет. Гибкие долговременные цели. Изменчивая тактика по достижению долговременных целей и мечтаний. Долговременные цели и мечтания постоянно изменяются. Разнообразные отдалённые цели. Неспособность сконцентрироваться на одной цели. Гнаться сразу за несколькими целями. Непостоянные поклонники. Интеллектуальные, быстрые, любопытные и беззаботные друзья и поклонники. Участие в беззаботных гуманитарных общих делах. Общее литературное дело. Добиваться улучшения коммуникации. Привлекает банды молодых, оживленных, и любопытных людей. Привлекает группы любопытных, беспокойных, и любопытных людей. Привлекает группы воров. Привлекает банду писателей. Друзья и фаны с рассеянным вниманием. Друзья со связями. Друзья в медиа. Желая получать от друзей и фанов любопытство, остроумие, веселость, и ум.

(Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, Katie Holmes, Jessica Alba, Tobey McGuire, and Linda Goodman)

[112.03] Близнецы в 12 доме

Поверхностность, непостоянство, распускание сплетен, — это саморазрушение. Разбросанный ум — это саморазрушение. Человек, который боится сплетен. Секретное раздвоение личности. Секретно любит игры и игру словами. Втайне желает жонглировать. Втайне мечтают о ловкости рук. Втайне мечтает быть умным и модным. Мечтаем об умных инновациях. Мечтает об умных и интеллектуальных идеях. Человек, боящийся быть умным и веселым. Боится своего любопытства. Сильное внутреннее беспокойство. Беспокойные сны. Суетливый и непостоянный сновидец. Не любит быть один. Внутренне умный и приспосабливающийся человек. Человек, который живо относится к сумасшедшим, больным, и отсталым. Привычка поверхностного беглого взгляда. Неспособность ощущать глубокие чувство горести и потери. Непостоянные усилия по отработке прошлой кармы. Втайне он вор. Внутренне спутан и обтрепан. Ментальный приют. Чувствует родство с призраком. Там где вывешивают тайны.

(Einstein, Bill Gates, Mariah Carey, Mel Gibson, Salvador Dali, Vincent Van Gogh, Sandra Bullock, Shakespeare, Stephen King, Tyra Banks, Kate Hudson, Bobby Fischer, Iggy Pop, and Francisco de Goya)

[101.04] Рак в 1 доме/Асцендент в Раке

Чувствительный подход к жизни. Подход окрашен материнством, заботой. Удушливый подход. Человек, который стремится задушить людей находящихся около него. Надоедливый. Лезет не в своё дело. Не знает, как довольно хорошо можно быть одиноким. «Как банный лист к жопе». Нуждающийся и прилипчивый подход к жизни. Кто-то, кто беспокоится о том, чтобы всегда был пакет с пищей. Кто-то, кто слишком чувствителен по отношению к своему внешнему виду и представлению. Кто-то, кто любит кушать только ту еду, которая приготовлена самим собой. Хорошо готовит, или тот, кто высоко ценит хорошо приготовленную пищу. Человек, который делает нечто, а другие люди чувствуют дружелюбие и заботу. Настоящая мама. Хороший родитель. Желает быть лидером семьи или лидером какой-либо сплоченной группы. Эмоциональная точка зрения. Лидирует в сфере обслуживания. Сочувствующий подход. Любит носить овечью шерсть/флис. Кто-то, кто любит Snuggie (своеобразное одеяло с рукавами, сделанное из теплого материала). Кто-то, кто носит теплые шерстяные носки. Кто-то, кто любит классические формы и цвета.  Кто-то, кто любить носить классическую одежду «золотых лет». Желает стать родителем. Приватная персона. Робкая персона. Воздвигает эмоциональные барьеры. 

(Angelina Jolie, Albert Einstein, Julia Roberts, Milla Jovovich, Cameron Diaz, Bill Gates, Arnold Schwarzenegger, Mariah Carey, Mel Gibson and Robert Pattinson)

[102.04] Рак во 2 доме

Ценит материнские качества. Ценит женщин. Защищает свой доход. Защищает собственность. Коллекционирует куклы. Сильно привязан к своей собственности. Коллекционирование антиквара. Бережливо распоряжается деньгами. Любит приобретать вещи из прошедшей эры. Леляние и материнство, – это нужно для выживания. Заработок основан на настроении.

Коллекционирование вещей, которые мама оценит. Коллекционирование кружева. Коллекционирует «Драгоценные моменты». Коллекционирует ‘Vermont Teddy Bears’. Защита вещей. Хранение вещей в контейнерах, завязанных мешочках, витринах, ящиках для хранения и других контейнерах. Сбор ракушек. Коллекция старых монет и купюр. Воспитание роста собственных денег. Запас на черный день. Трудности в расставании с деньгами. Сложно проститься со старыми банковскими счетами или старыми банками. Сложность обналичивания облигаций. Сейф. Желает, чтобы его деньги и вещи хранились как можно более безопасно. Коллекционирование старых шкафов, комодов, сундуков, и другой мебели, а так же тех вещей, которые служат для того, чтобы хранить в себе другие вещи. Продажа антиквариата на eBay.

(Albert Einstein, Pamela Anderson, Milla Jovovich, Hillary Clinton, Mick Jagger, Robert Pattinson, Saddam Hussein, Marie Antoinette and Matthew McConaughey)

[103.04] Рак в 3 доме

Разговоры о семье. Расскажи мне о своей маме. Разговор о грудях. Оборонительный стиль речи. Готовит пищу с братьями и сестрами. Играет роль мамы по отношению к своим братьям и сестрам. Имеет брата или сестру, которые действует как мама. Забота о брате или сестре. Братья и сестры: заботливые, чувствительные, робкие, зависящие от настроения, защищающиеся. Чувствует защиту от братьев и сестер, и соседей. Осторожное и цепкое управление машиной. Говорит в манере самозащиты. Сила коммуникаций зависит от настроения. Коллекционирует цитаты. Коллекционер книг. Человек, который любит первые издания. Книга рецептов. Коллекционирует семейные рецепты. Воспитание с книгами «how to». Воспитание блогов, газет, брошюр и twitter-ян. Полностью посвящает свой блог семье. Проглатывает язык. Робкий и замкнутый в разговоре. Говорит о том, как раньше было хорошо. Классические авто. Машины антиквариаты. Элитные мотоциклы, велосипеды, из детства. Говорит, думает, пишет о грудях, материнстве, о маме, матриархате. Стиль коммуникации окрашен заботой, чувствительностью, мягкостью, восприимчивостью, цепкостью. Потребность в коммуникациях. Обучению общению – это необходимость. Разговоры сосредоточены на своих потребностях. Разговоры о еде. Много разговоров с мамой. Пишет, думает и говорит, о настроениях. Разговоры о детях. Ест (принимает эмоции?) вместо выражения эмоций. Эмоциональная коммуникация. Привязан к своему родному городу. Говорит о сентиментальных чувствах, о своих старых соседях. Ностальгия и старых окрестностях или о том, где был раньше. Забота вместе с братьями и сестрами. Коллекционирует выражения и высказывания. Хранит сентиментальные вещи в машине. Машина как дом на колесах. Замкнутые братья и сестры. Защита братьев и сестер. Впускает соседей в семью.

(Martin Luther King Jr, Pamela Anderson, Che Guevara, Mick Jagger, Saddam Hussein, Michael Jordan, Tony Blair, Charlie Sheen, Mia Farrow and Miles Davis)

[104.04] Рак в 4 доме

У других хорошо, а дома лучше. Патриотизм. Защита страны. Наличие оружия в доме. Защита дома. Защита семьи. Чрезмерное внимание уделяется защите своего дома и семьи. Слишком сильно защищается в вопросах относительно своей страны, корней, и семьи. Чрезмерное внимание безопасности родителей. Покупка дома зависит от настроения. Один из родителей является: капризным, сверхчувствительным, удушающим, и интровертивным. Один из родителей: воспитателем, нежным, чувствительным, психическим. Чувствительная семья. Семья экстрасенсов. В семье есть капризные и сверхчувствительные люди. Удушающая семья. Антиквариат в семье. Его душит собственная семья. Его семья о нём заботиться. Сильная привязанность к месту рождения. Родина. Держится близко у дома. Прицеплен к маме. Исследование происхождения семьи. Заинтересован в традиционных семейных практиках. История страны. Глубоко внутри робок и скромен. Скрыто нуждающийся и цепляющийся. Глубоко внутри уязвим. Глубоко внутри чувствует робость. Глубоко внутри чувствует отсутствие безопасности, а также капризность. Не желает оставлять дом, семью, страну, и всё это ради безопасности. Ностальгия о детских годах. Сентиментальные вложения в дом, семью, или страну. Сентиментальный патриотизм. Бездомность встряхнет этих людей до глубины души. У меня всегда со мной мешок для сна, мешок с едой и дорогими мне вещами. Дом, полный антиквариата. Дом полон сентиментальными вещами. Живет в доме из-за сентиментальных соображений. Покупка очаровательного старого дома с характером. Покупка дома на какой-то исторически значимой местности. Исторический дом. Живет в историческом районе города. Живет в исторической зоне страны. Защита родителей.

(Shakira, John Lennon, Charles Manson, Heath Ledger, Tony Blair, Serena Williams, Mia Farrow, Shaquille O’Neal and Jerry Seinfeld)

[105.04] Рак в 5 доме

Патриотичные игры. Стрельба из лука. Охота. Искусство описания матерей и детей. Mary Cassatt’s art. Отделка под старину как спорт. Дочки-матери. Лелеющее творчество. Забота о детях. Нянька. Воспитывает творчество у своих детей. Робкие дети. Дети, которые являются чувствительными и робкими. Дети экстрасенсы. Дети с перепадами настроения. Любовники с перепадами настроения. Неравнодушен к чувствительным, мягким, робким людям. Неравнодушен к удушливым, нуждающимся людям. Неравнодушен к людям, которые ведут себя как дети. Дети, которые чувствуют себя уязвленными. Робкие и замкнутые в спорте. Робкие и замкнутые в романах. Привязан к своему ребенку. Душит своего ребенка. Цепкий и нуждающийся ребенок. Особая нужда в детях. Чувствует уязвлённость в спорте. Поиск безопасности в спорте. Безопасный риск. Безопасные романы. Романы с людьми, которые похожи на собственную маму. Роман с пантерой. Цепляется к спортивных командам из-за сентиментальности, а не из-за жажды достижений. Сентиментален по отношению к спортивным звездам. Сентиментален по отношению к искусству. Сентиментальное искусство. Грустное искусство клоуна.

Thomas Kinkade’s art. Чувствует сентиментальность, когда он видит признаки симпатии от бывших любовниц(ков). Хранит старые письма о любви. Ностальгия о романах, которые были. Расслабление в ванной. Расслабление через приготовление пищи. Принятие хорошей пищи помогает проветрится. Традиционный спорт. Традиционные хобби. Приносит еду на вечеринки. Старые карточные игры: bridge, rummy, gin, и “Old Maid”. Вязание и вышивка. Слишком сильно заботиться о своей ребенке. Рестлинг. Защищает своих детей. Застенчивый и робкий в сферах самовыражения и искусстве. Симпатия к традиционным вечеринкам. Игра в защиту.

(George Clooney, Christina Aguilera, Demi Moore, Antonio Banderas, Gwyneth Paltrow, Audrey Hepburn, Whitney Houston and Al Capone)

[106.04] Рак в 6 доме

Изменчивость - это часть повседневной рутины. Приносит еду на работу. Человек, который хранит у себя на столе пачку M&Ms. Нянька. Медсестра. Эмоциональный прием пищи. Удушающие отношения с сослуживцами и домашними животными. Чувство подавленности от диеты и заботы за здоровьем. Условия работу клаустрофобичны. Работа в магазине, где продают пищу. Душит других людей своими советами насчет диеты и здоровья. Чувствительные, психические, и очень закрытые отношения с сотрудниками и сослуживцами. Мягкие, чувствительные, психические отношения с животными. Патриотичная работа. Цепляется за работу, даже если истек рабочий день. Домашние животные и еда – гарантия безопасности. Испытывают застенчивость и робость при общении с сослуживцами и сотрудниками. Работа с мамой. Работа с женщиной. Работа в спа. Поставщик продуктов питания. Любит, как готовит мама. Диетолог. Рабочие кафетериев. Повар. Хозяйка. Госпиталь. Няня. Каждодневная работа с капризными людьми. Создание пищи для животных. Готовит вкусную пищу для животных. Чрезмерно сильно защищает своих любимых животных. Оборонительный стиль приема пищи. Оборона – привычка. Отношение к сослуживцам как к семье.

(Barack Obama, Christina Aguilera, Russell Crowe, Jim Morrison, David Bowie, Janis Joplin, Bono, CG Jung, Audrey Hepburn and Naomi Campbell)

[107.04] Рак в 7 доме/Десцендент в Раке

Капризный партнер. Чувствительный и заботящийся партнер. Желает, чтобы его нянчил партнер. Желает, чтобы партнер предчувствовал и удовлетворял его желания. Хочет заботу и ухаживания от партнера. Брак на няньке. Хочет партнера, который будет действовать как мать. Материнский партнер. Сентиментальный партнер. Криминальная защита. Партнер, который действует как ребенок. Душащий партнер. Партнер, который зависит от настроения и является сверхчувствительным. Робкий и замкнутый партнер. Брак на своей матери. Обслуживание партнера. Необходимость чувствовать безопасность с партнером. Конфликты с капризными, небезопасными людьми. Конфликты с мягкими, чувствительными людьми. Конфликт с мамой. Мама – это враг. Партнер нуждается в постоянном ободрении. Хочет брака с тем, кто хорошо готовит. Любит хорошо готовить для своего партнера. Чрезмерно замкнутый партнер. Защита от партнера.

(Sean Connery, Bono, Carmen Electra, Gisele Bundchen, Naomi Campbell, Eva Braun, Susan Sarandon, Ted Kennedy and Dennis Rodman)

[108.04] Рак в 8 доме

Эмоциональный и слюнявый секс. Paraphilic infantilism. Беременность сексуальна. Обожает дурить. Женщина гораздо сексуальней во время беременности. Наследование маминой собственности/имущества. Наследует все, что осталось от мамы (титулы, соц. статус…). Наследует мамины долги. Чувствительный секс. Отказ от секса из-за застенчивости и робости. Обниматься- это не чуть не хуже секса. Объятия приводят к сексу. Потребность в успокоении сексуального партнера. Секс с человеком, который чем-то похож на его маму. Обслуживание партнера. Мягкие, нежные, психические прикосновения очень сексуальны. Заботливые и чувствительные отношения к умирающим. Сексуальная зависимость. Нуждается в сексе. Цепкое понимание жизни. Сексуальность основана на настроении. Сексуальное рвение зависит от чувства безопасности и защищенности. Желает иметь чувствительного, восприимчивого, и мягкого секс-партнера. Цепкий исследователь. Исследование семейного наследия. Исследование матриархата. Оставляет женское наследие. Остался в памяти у людей после своей смерти как: мягкий, чувствительный, симпатичный, плачущий, цепкий, и капризный человек. Ему нравится заниматься сексом под чем-то (под одеялом, например). Ему нравится секс в ограниченном пространстве. Любит чувствовать себя окутанным партнером. Желает чувствовать удушение во время секса. Человек, который любит squashing. Врачи, которые имеют дело с расстройствами настроения. Коллекционирование вещей других людей. Оборонительное чувство по отношению к сексу. Чувствует что ему необходимо защищать свои сексуальные предпочтения.

(Brad Pitt, Elvis Presley, Alyssa Milano, Diana Spencer, Paris Hilton, Scarlet Johansson, Jude Law, Bruce Lee, Bob Marley, Charles Darwin and Ellen Degeneres)

[109.04] Рак в 9 доме

Сентиментальная поездка. Изучение детского развития. Сильно привязан к далёким местам. Сильная привязанность к другим странам и культурам. Сентиментальное отношение к религии, колледжу, устарелым идеям и философиям. Подходы к воспитанию, образованию, заботе о потомстве. Специализация по уходу за больным. Лелеет иностранцев. Заботится о людях из других культур, религий, и идеологий. Публикации о детях и материнстве. Философия воспитания детей. Публикации о еде. Патриотичные публикации. Уязвим культурными и религиозными узами. Мама живет в другой стране. Мама из другой культуры, страны, или религии. Обслуживание людей из других стран и с другими религиозными взглядами. В путешествиях ему необходима поддержка. Дальние туристические путешествия, или в доме на колесах. Весь дом в поездку! Следует взглядам матери. Принятие культуры своей матери. Докторская степень. Мировая кухня. Закрыт от других религий и культур.

(Nicole Kidman, Charlie Chapman, Beyonce Knowles, Clint Eastwood, Jim Carrey, Prince, Megan Fox, River Phoenix, Vin Diesel, JK Rowling, Sid Vicious and Marquis de Sade)

[110.04] Рак в 10 доме

Карьера обслуживания женщин. Владение спа. Имеет бизнес класса Обслуживание. Имеет ресторан. Карьера, в которой нужно нянчить, заботиться о других людях. Карьера, которая очень чувствительна к общественному мнению (в негатив или в позитив). Карьера, которая требует мягкости и возможности быть уязвимым. Карьера, которая бросает вызов вашей робости и склонности к отступлению. Доктора. Планирование семьи. Директор больницы. Широко известен своей чувствительностью и уязвимостью. Широко известен своей мягкостью и впечатлительностью. Широко известен своими отношениями со своей мамой. Следует по шагам мамы. Обращение к женским вопросам посредством своей карьеры. Карьера связана с раком молочной железы. Карьера, в которой нужно защищать других людей. Отдел безопасности. Юрист защитник. Адвокат защитник. Чувствует потребность в защите своего карьерного выбора. Осторожен и замкнут в выборе карьеры. Карьера связана с коллекционированием антиквара. Слишком сильно оберегает свою карьеру и общественный статус. Чрезмерное внимание к тому, чтобы родители были в безопасности.

(Michael Jackson, Jennifer Lopez, Leonardo DiCaprio, Britney Spears, Mahatma Gandhi, Jennifer Aniston, Halle Berry, Bill Clinton and Kate Winslet)

[111.04] Рак в 11 доме

Девичник. Группы девушек. Подруги. Забота о группе. Группа мамы. Мама куриц. Мама благодетель. Обращается со своими друзьями, как со своей семьей. Сплоченные женские отношения. Фаны и друзья – женщины. Замкнутые друзья и фаны. Сплоченные группы. Обороняющиеся друзья. Защита общего дела. Друзья и фаны, которые защищают Вас. Привлекает друзей и фанов, – женщин. Нуждающиеся и прилипчивые друзья. Привязан к группе. Обслуживание друзей, фанов и группы. Действует как мама по отношению к своим друзьям. Чрезмерно скован в кругу друзей. Фаны защитники. Прикрывающие фаны. Друзья действуют как дети. Дружба со своей семьей. Капризные друзья. Воспитание группы поддержки. Долговременные цели меняются от настроения. Взаимодействие с друзьями зависит от настроения. Сильно эмоциональная дружба. Чувствительные друзья. Сочувствующие друзья. Симпатизирующие друзья и фаны. Привлекает людей настроения. Привлекает чувствительных, защищающих и эмоциональных людей.

(Madonna, Kurt Cobain, Audrey Tautou, Tom Hanks, Andrea Bocelli, Walt Disney, Tiger Woods, Oscar Wilde and Hugh Hefner)

[112.04] Рак в 12 доме

Неуверенность, частая смена настроений, сверхчувствительность и робость, – саморазрушение. Патриотизм привлекает тайных врагов. Глубокая нужда в маме. Боится мамы. Страх удушения. Страх активировать свои заботливые качества. Глубокая внутренняя слабость. Весьма сентиментален по отношению к призракам. Мама – тайный враг. Спит в маминой комнате уже достаточно долгое время. Спит в кровати, которая имеет врата либо что-то напоминающее колыбель. Желает спать так, как он спал в матке. Желает быть полностью окутанным во время сна. Спит со своим ребенком. Спит как ребенок. Спит в хорошо устроенном и безопасном месте, и при этом берет с собой игрушку в постель. Спит с включенным светом. Детский госпиталь. Заботливые, добрые, мягкие отношения с больными, заключенным, и слабоумными. Мечтает стать родителем. Мечтает о дороге домой. Глубокая печаль и скорбь при потере своей матери. Глубокая печаль и скорбь над чувством уязвимости. Капризен по отношению к карме. Перепады настроения – тайный враг. Эмоционально привлекает тайных врагов.

(Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, George W. Bush, Picasso, Katie Holmes, Jessica Alba, Celine Dion, Tina Turner, Sting, Andy Warhol and the Olsen twins)

[101.05] Лев в 1 доме/Асцендент во Льве

Физическое присутствие требует внимания. Гордый. Властный. Величественный. Солнечный. Забавный. Уверенный. Напыщенный. Драматичный. Тщеславный. Верный. Мужественный. Он хочет, чтобы его оценили. Ему нужно признание. Показуха. Громкий. Королевский. Умышленная упрямость. Впечатляющий. Помпезный. Игривый. Как ребенок. Щедрый. Сердечный. Модный. Знаменитый. Демонстративный. Сноб. Надменный. Кокетливый. Его Я стремится быть на виду как: величественная модель, актер, королева красоты, участник реалити-шоу, участник ток-шоу. Выглядит особым образом лишь для того, чтобы привлечь внимание. Создает свою персону, личный стиль, и внешний вид, для того, чтобы получить как можно больше внимания. Желает услышать что-то о своем представлении (внешнем виде). Король сцены. Ему нужно чувствовать себя особенным.

(Al Pacino, Johnny Depp, Jack Nicholson, Marilyn Monroe, Celine Dion, Andy Warhol, and Alfred Hitchcock)

[102.05] Лев во 2 доме

Зарабатывает на жизнь за счет своей знаменитости. Его уверенность повышает собственность. Ценит гордость, благородство, и тепло. Ищет внимание при покупках. Разыгрывает спектакль во время покупок. Требовательный покупатель. Щедрый с личными финансами. Зарабатывает на жизнь посредством спектакля. Зарабатывает деньги драматическим образом. Эгоистично связан с личным имуществом. Упрямый при обращении со своими финансами. Нуждается в признании его богатства. В списке журнала Forbes. Воля выживания. Творческий способ заработка на жизнь. Гордится своим имуществом. Вещи с логотипами и известными именами, либо вещи со своим именем. Создание своего собственного бренда (из себя). Идентификация с продуктом или отождествляется с продуктом. Имеет причудливые вещи. Не желает покупать продукты store brand (магазинной марки). Относится к детям как к собственности. Ассоциация себя со своими владениями. Щедрые подход к финансам. Ему жизненно необходимо чувствовать признание. Заработок может сильно ударить по гордости и чувству собственного достоинства. Желает, чтобы его ценили за его финансы. Нуждается в том, чтобы его имя высекли на золотой доске, там было написано его имя и сколько он пожертвовал. Мужественный риск с финансами. Показывает свои коллекции. Авторитетен с финансами.

(George W. Bush, Cameron Diaz, Bill Gates, Angelina Jolie, Al Gore, and Jorge Luis Borges)

[103.05] Лев в 3 доме

Говорит, думает, пишет драматичным и выразительным образом. Пишет и тем самым выражает себя. Драматичный голос. Голос привлекающий внимание. Необычные автомобили. Стильные велосипеды и скутеры. Его заметит весь город, потому что он стильный. Транспортные средства, которые привлекают внимание. Желает чувствовать себя оцененным за его коммуникативные навыки. Класс драмы. Разговор, привлекающий внимание. Коммуникация посредством драмы. Мужественное самовыражение через писательство и речь. Разговаривает высокомерным, помпезным, напыщенным образом. Снисхождение. Обращается так, будто бы он на сцене. Говорит так, как если бы он выступал перед аудиторией. Говорит как ребенок. Сердечный и теплый стиль коммуникации. Теплые отношениями с братьями и сестрами. Хвалит других людей. Раздает лесть. Пишет драматический текст. Обновление статуса (в соц. сетях) в стиле мелодрамы. Эгоистичная привязанность к своему стилю общения. Ожидая, что привлечет внимание, когда он разговаривает. Нуждается в признании и внимании его писанины. Персональный стиль речи или письма. Люди, которые получают много внимание за то, что они говорят и как они это говорят. Желает, чтобы все на него смотрели когда он разговаривает. Учитель драмы. Оратор. Творческие братья и сестры. Стильные поездки. Пишет об особенных людях. Имеет авторитет в автомобилях и коммуникациях.

(Arnold Schwarzenegger, Orson Welles, Judy Garland, Robert DeNiro, Marie Antoinette, Jerry Lewis, and Louis Vuitton)

[104.05] Лев в 4 доме

Семейная драма. Душевная и любящая семья. Дома много внимания к владельцу гороскопа. Царский дом. Нуждается в личном пространстве для самовыражения. Нуждается в теплом и приветливом доме. Нуждается быть признанными и оцененным дома. Желает иметь достаточно внимания дома. Дом актера. Домашний театр. Семья актеров. Щедрая семья. Гордится своей страной. Гордится своей семьей. Веселое и творческое воспитание. Очень творческая семья. Властный, напыщенный, надменный родитель. Родитель сноб. Семейство снобов. Желая быть увиденным у себя дома. Показывает свой дом в журналах, ТВ-шоу и т.д. MTV-шоу о домах знаменитостей. Шикарная мебель. Люди из королевской семьи. Один из родителей слишком много уделял внимания в детстве. Великая семья. Великий дом. Нуждается быть в центре внимания в своей доме, семье, или стране. Властный и эгоцентричный родитель. Теплый, творческий и забавный родитель. Король драмы для родителей. Властный и эгоистичный по своей сути. Творческий и смелый по своей сути. Приватное творчество. Глубокая необходимость чувствовать себя особенным. Власть в своей семье или стране.

(Albert II, Prince of Monaco, Saddam Hussein, Drew Barrymore, Dodi Al-Fayed, and Virginia Woolf)

[105.05] Лев в 5 доме

Флиртующий. Показывает своих детей. Детские зрелища. Слишком сильно вовлечен в жизнь детей. Относится к детям как к дополнению своего эго. Имеет чувство юмора в художественном самовыражении. Желание быть увиденным вместе с его детьми. Человек любящий детские спектакли. Человек, который загорается через творческое самовыражение. Истинный актер. Безнадежный романтик. Драма ради драмы. Спорт как личное самовыражение. Горячее и забавное чувство юмора. Нуждается в оценке своего вклада в спорт. Любит быть на виду когда он вовлечен в спорт, хобби, и интересы. Расточительные хобби и интересы. Балующийся артист. Баловство внутреннего актера. Балует своего ребенка. Творческий дети. Поощрение детского творчества. Относится к творческим проектам как к детям. Относится к детям как к сюжетам. Риск в творческих начинаниях. Мужественный риск. Берет на себя риск и исполняет это. Эгоцентричный и величавый, когда это касается детей, спорта, хобби, или творческих проектов. Флирт с гордыми и эгоцентричными людьми. Романы с яркими, творческими, и детскими персонами. Влечет к драматическим и творческим людям. Произведение искусства. Способность сделать так, чтобы любовник чувствовал себя особенным. Жаркий, демонстративный, и щедрый стиль выражения любви. MTV-шоу «My Super Sweet 16». Вечеринки и фестивали, где присутствует творчество (канны).

(Stevie Nicks, Shakira, Heath Ledger, David Beckham, Serena Williams, and Louis Armstrong)

[106.05] Лев в 6 доме

Балует домашних животных. Относится к животным как людям. Владелец кошки. Покупает впечатляющие игрушки и продукты для своих питомцев. Замки для животных. Превращение рутины в художественное произведение. Большая драма из-за болезни. Нужно много внимания и заботы во время болезни. Всем показывает своих питомцев. Кэт шоу. Дог Шоу. Нуждается в стильном месте для работы. Желает быть оцененным на своей работе. Хочет работать там, где он будет виден другим. Желает привлечь внимание к животными. Жаркие и щедрые отношения с животными. Получает внимание к своей диете. Особенная диета. Диете, которая требует много специального внимания. «У меня аллергия на А, Б, В, Г, и Д. Позвольте я вам щас об этом расскажу…». Ищет внимание через привычки. Теплое и радушное отношение к своим сотрудникам. Высококлассные ежедневные привычки. Нуждается в каждодневном баловстве. Спа, уход за лицом… каждый день. Человек день ото дня тепл и добр. Человек, который занимается творчеством на ежедневной основе. Человек, играющий роли в каждодневных занятиях. Тот, кто хочет сиять в каждодневных занятиях. Властный по отношению к сотрудникам. Человек видит в творчестве, актерской игре, и самовыражении средства для выживания (питание). Проблемы с сердцем, спиной, или позвоночником. Ему нужны аплодисменты после тяжелого рабочего дня. Авторитетный по отношению к животным, здоровью, и диете. Авторитет на работе. Добрая и щедрая медсестра. Любит богатую пищу. Сохраняет свое достоинство даже тогда, когда он болен. Работа, которая вызывает травмы позвоночник и спины. Непосильная работа.

(George Clooney, Victoria Beckham, Deepak Chopra, Nico, Naveen Andrews, and Michael Buble)

[107.05] Лев в 7 доме/Десцендент во Льве

Хочет партнера, который хочет быть на виду. Выбирает тщеславного, эгоистичного, и громкого партнера. Выбирает теплого, щедрого, творческого, и терпимого супруга. Партнер, который ожидает иметь щедрую и богатую жизнь. Партнер, действует как избалованная принцесса. Драматизирующий супруг. Яркий партнер. Супруг – босс. Конфликты с драматичными, эгоцентричными, и упрямыми людьми. Гордый и достойный партнер. Королевский партнер. Партнер, который кажется особенным. Партнер, который желает быть на сцене. За спиной у своего партнера. Отношения с общественностью основаны на зрелищности. Брак на короле. Страстный, романтичный, экпрессивный партнер. Брак на том, кто хочет стать знаменитым. Вступления в брак ради шоу. Лояльный супруг. Брак на ком-то кто впечатляет. Экстравагантный партнер. Желает быть королем (вой) для своего партнера. Авторитет в браке, отношениях, и партнерстве.

(Barack Obama, David Bowie, Kim Basinger, Madame de Pompadour, Roseanne Barr, and F. Scott Fitzgerald)

[108.05] Лев в 8 доме

Сексуальная продукция. Сексуально демонстративен. Сексуально самоуверенный. Самоуверенность основана на глубоких взаимоотношениях с людьми. Смелое интимное самовыражение. Романтичный и игривых в интенсивных взаимодействиях. Страх поранить эго во время секса. Эго верно сексуальному актерству. Постановка секс-спектакля. Стриптезер. Горячий и щедрый в глубоких взаимоотношениях. Креативен в постели. Нуждается в оценке половым путем. Ему нужно чувствовать себя особенным во время секса. Заставляет партнера почувствовать себя особенным во время секса. Королевское наследие. Оставляет щедрость в наследство. Оставил память о себе как о актере. Секс – это весело. Игривый секс. Сексуальные ролевые игры. Приукрашенность. Секс с актерами и шоуменами. Блистает в сексуальной игре. Желает быть увиденным во время секса. Порно актеры. Секс для аудитории. Желает аплодисментов после секса. Глубокий сексуальный опыт позволяет ему чувствовать себя особенным. Творческая терапия. Драма терапия. Авторитетен в сексе. Авторитетен в смерти. Отважные и любящие отношения со смертью.

(Catherine Zeta-Jones, Mother Teresa, Prince William, Carmen Electra, Priscilla Presley, and Linda Lovelace)

[109.05] Лев в 9 доме

Путешествует в стиле отца. Желает быть королем во время путешествия. Поиск смысла через спектакль. Философии и теории об индивидуальности. Создание индивидуального вклада в поиск смысла. Щедрый филантроп. Властный и снисходительный по отношению к людям из других культур и религий. Ведет себя щедро, жарко, и игриво, с людьми из других культур и религий. Религии, полные великолепия и пышности. Религии, которые поддерживают благородство и доброжелательность. Активно демонстрирует свою позицию в моральных и этических вопросах. Величественный кодекс чести. Высокомерный, напыщенный, и властный подход к религии. Адвокат знаменитости. Гуру звезд. Благородная и мужественная философия. Философия королей. Божественное право. Творческие священнослужители. Креативные религиозные лидеры. Драматические откровения. Философии, поддерживающие экстравагантный образ жизни. Изучение драмы и спектакля в колледже. Религиозные и культурные власти.

(Charles Darwin, Lewis Carroll, Emily Bronte, Gianni Versace, and Joan Crawford)

[110.05] Лев в 10 доме

Широко известен как креативный, драматичный, и щедрый человек. Сияет через свою карьеру. Карьера, допускающая личное самовыражение. Поднимается вверх по карьерной лестнице посредством творчества и самовыражения. Профессия, которая требует быть актером. Широко известен как актер. Широко известен как творческий и весьма выразительный человек. Широко известен как страстный и демонстративный человек. Широко известен как тщеславный, эгоцентричный, и самодовольный человек. Достижения (почти) королевского статуса через карьеру. Привнесение чего-то необычного и неповторимого в свою карьеру. Имеет репутацию достойного и мужественного человека. Мужественное самовыражение перед большим количеством человек. Желает иметь карьеру, где бы нужно было выступать перед аудиторией. Карьера актера. Ему нужна карьера, где бы ему аплодировали. Карьера, удовлетворяющая эго. Босс. Король. Дива. Авторитетен в бизнесе.

(Beyonce, Jim Carrey, Frank Sinatra, Grace Kelly, Sigmund Freud, and Beethoven)

[111.05] Лев в 11 доме

Группы творческих и драматичных людей. Гильдии актеров. Театральные группы. Креативные друзья. Щедрые друзья. Театральные друзья. Желает развлекать своих друзей. Необходимо чувствовать себя оцененным своими поклонниками. Ему нужны веселые и драматичные друзья. Привлекает поклонников, которые любят драму, самовыражение, и театр. Чрезмерно драматичные поклонники. Яркие и театральные поклонники. Творческие цели и мечты. Щедрое общее дело. Общее дело, поддерживающее искусство. Привлекает людей, которые хотят немножко звездной пыли. Уверен перед массами людей. Вселяя уверенность в массы. Общество взаимного восхищения. Выделяется из толпы. Элитные организации. «Членство позволяет иметь привилегии».

(Michael Jackson, Jennifer Lopez, Tom Cruise, Gandhi, and Britney Spears)

[112.05] Лев в 12 доме

Работник сцены. Технический персонал. Любит иметь власть за сценой. Царский советник. Тайно хочет быть звездой. Опасается привлечения слишком большого внимания. Эго, гордость, и тщеславие, – это саморазрушение. Поиск внимания привлекает тайных врагов. Звездная власть привлекает тайных врагов. Мечтает стать актером. Мечтает стать королем. Мечтает быть особенным. Боится продемонстрировать свою креативность. Страх смущения. Творческие и драматичные сны. Внутренняя уверенность. Авторитетен в мечтах, снах, призраках, или карме. Мужество, жар, и человеческое тепло при взаимодействии с заключенными, больными, и сумасшедшими. Творчество в изоляции. Связь с творчеством посредством медитации. Богатая внутренняя жизнь. Желает быть оцененным, но не обязательно, чтобы он был в центре внимания. Полагает что его творчество обречено на поражение. Креативный директор по духовной программе. Сила неиспользованного творчества. Секретное творчество. Боится привлечения внимания.

(Madonna, Keanu Reeves, Uma Thurman, Audrey Tautou, and Florence Nightingale)

[101.06] Дева в 1 доме / Асцендент в Деве

Аккуратный внешний вид. Чистый внешний вид. Глаз алмаз – видит фрагментами. Обращает внимание на детали в одежде. Совершенно ухоженные брови.

Обращает внимание на поры. Внимание на ногти и пушок около пупка. Беспокойства по поводу своего внешнего вида. Беспокойства о том, что внешний вид не выглядит совершенно. Дурнушка. «Почищу-ка я, на всякий случай». Любовь к тонкой одежде. Делает «правильные» вещи. Добросовестный подход к жизни. Неуверенная, робкая, и замкнутая персона. Скромная, помогающая, самоотверженная персона. Критичная, педантичная, мелочная персона. Личность, стремящаяся к физическому совершенству. Персона, стремящаяся к совершенству на работе. Совершенное исполнение работы. Совершенный табель успеваемости. Безупречная посещаемость. Личность, сфокусированная на каждодневной работе и каждодневной рутине. Личность совершенна, когда это касается рутины. Личность, осознающая своё тело. Усовершенствование тела посредством каждодневных упражнений. Мнительность. Личность, поглощенная проблемами здоровья. Ипохондрик. Беспокоится о чистоте рук и воздуха. Трудоголик. Внешность состоит из деталей. Знает, какой нужно сделать внешний вид при определенной ситуации. Знает, как нужно изменить свои манеры и внешний вид в определенной ситуации.

Приспосабливающаяся персона. Циничное мировоззрение. Скептик. Пессимист. Беспокойный. Беспокоится об эффективности своей работы. Поглощена мелкими проблемами. Поглощена деталями. Беспокоится о здоровье. Беспокоится о том, что она слишком много беспокоится. Встречает жизнь со специфичным набором навыков. Аналитик. Способность воспринимать недостатки. Помощник. Свою жизнь делает самостоятельно. Любит мелких животных. Ей нравятся чистые животные. Предпочитает кошек вместо собак. Практичный подход к жизни. Практичный подход к внешнему виду. Последовательно доводит до совершенства каждый аспект своей жизни. Постоянно думает над тем, как ей создать совершенный внешний вид. Работы с телом. Работа со своим здоровьем. Относится в жизни как к выполнению работы. Жизнь – работа. Ей нравится, когда есть чем заняться. Послушный подход к жизни. Недостаток спонтанности. Слишком озабочена «поступаю ли я правильно?». Те, кто воспитывает животных (не по назначению). Чистое восприятие. Замечая детали. Совершенствование деталей. Хочет совершенную жизнь.

(Madonna, Tom Cruise, Kurt Cobain, Bruce Willis, Tom Hanks, Audrey Tautou, Emma Watson, Woody Allen, Tiger Woods, Walt Disney, Winston Churchill, Oscar Wilde, Hugh Hefner, Dolly Parton, Ernest Hemingway, and JRR Tolkein)

[102.06] Дева во 2 доме

Специфичные, детальные коллекции. Коллекция хранится и занимает мало места. Организованные персональные финансы. Финансовый планировщик. Заработок посредством эффективного и экономного бытия. Знает точно, сколько денег у него лежит на счету в банке. Имеет точную инвентаризацию своего имущества. Шоппинг как рутина. Регулирование расходов. Эффективный расход ресурсов. Бережливость. Покупка качественных изделий, которые сделаны своими руками. Вырезатель купонов. Любит покупать вещи, которые состоят из изысканных деталей. Предпочитает покупать хэнд-мэйд. Высоко ценит ремёсла. Ценит качество. Покупает только то, что нужно. Шоппинг со списком товаров. Находит недостатки у того, что приобрел. Редко тратит деньги, поскольку всё есть. Эффективность – нужна для выживания. Навыки живучести. Здоровье необходимо для выживания. Разработка навыков сохранения работоспособности. Кто-то, кто учит навыкам выживаемости. Искусный ремесленник зарабатывает деньги. Продает то, что он сделал своими руками. Эффективное использование денег. Привычка экономить. Расход денег на товары для здоровья. Расход денег на работу. Расходы на докторов или альтернативную терапию. Идеальное финансовое портфолио. Заработок на жизнь посредством ремесла. Совершенство в обеспечении своей выживаемости. Практичное отношение к финансам. Практичные владения. Беспокойства о финансах. Беспокойство о собственности.

(Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, Woody Allen, Andy Warhol, Edgar Cayce, Ted Bundy, Jake Gyllenhaal, Donald Trump, Robert Downey Jr., Richard Branson, and the Olsen Twins)

[103.06] Дева в 3 доме

Литературный критик. Редактор. Корректор. Преподаватель. Говорит, думает и пишет о каждодневной рутине. Погрязший в деталях. Навязчивое беспокойство. Навязчивые мысли. Говорит, думает и пишет о деталях. Говорит, думает и пишет о работе. Работа с сестрами и братьями. Работа с соседом. Ум критика. Ум аналитика. Ум перфекциониста. Беспокойный ум. Ум трудоголика. Ум маленького человека. Ум скептика. Говорит, думает и пишет о технических навыках. Ум ремесленника. Мысли о том, как улучшить своё ремесло и работу. Ум с очень специфичным набором навыков. Говорит, думает и пишет об эффективности. Эффективный коммуникатор. Беседы о работе, здоровье, микробах, навыках. Критичные и ищущие недостатки братья и сестры. Совершенные отношения с братьями и сестрами. Умелые братья и сестры. Мысли о совершенствовании своего ремесла. Улучшение своего метода письма и ведения разговора. Инструктор по грамматике. Критик текстов или речей. Технический писатель. Пишет инструкции. Писательство это его ремесло. Коммуникация это критика. Беспокойство о своей писанине. Беспокойство об информации. Желает совершенно писать. Хочет найти совершенные слова. Хочет общаться безукоризненно. Совершенное ближнее окружение. Пишет совершенные новеллы. Совершенная манера ведения разговора. Безупречное общение. Чистая информация. Грамотная манера разговора. Говорит, думает и пишет о домашних животных. Говорит, думает и пишет об определенных типах животных. Практическое мышление. Ум прагматика. Принятие мер по сокращению выбросов вредных веществ из транспорта.

(Angelina Jolie, Julia Roberts, George W. Bush, Cameron Diaz, Al Pacino, Bill Gates, Jack Nicholson, Alfred Hitchcock, Meryl Streep, Stephen King, Sting, Tyra Banks, and Richard Branson)

[104.06] Дева в 4 доме

Желает жить в чистом помещении, которое прошло санитарный контроль. Хочет приходить домой в чистый дом. Кто-то, кто нанимает служанку. Служанка. Всё имеет своё место. Совершенный дом и семья. Высокие ожидания от собственной семьи. Один из родителей имеет большие ожидания. Дом с маленькими зверюшками. Дом, заполненный маленькими животными. Ему комфортно, когда эффективно. Ему комфортно, когда он на работе. Чувствует себя комфортно, находясь рядом с придирчивыми людьми. Мелочи хранит дома. Дом с поделками, сделанными собственными руками. Ему нравятся дома в стиле домов ремесленника. Любит мелочи в доме: арки, окна, украшения.

Хочет иметь практичное и эффективное жилье. Дом, экономящий энергию. Смена более ресурсоемкого на менее ресурсоемкое. Очень разборчив в своей квартире или доме. Хочет жить около парка, где выгуливают собак. Один из родителей чрезмерно критичен и придирчив. Один из родителей скромен, чистоплотен, и любит работать. Один из родителей с предрассудками или мелочный. Один из родителей ремесленник. Один из родителей ориентирован на детали и очень дотошный. Обнаружение недостатков в своей стране или в своем доме. Мнительность, это его основа. Различающий по своей сути. По своей сути имеет набор навыков. Чувствует себя комфортно, когда он организован и эффективен. Выбор периода времени для семьи. Устанавливает правила для семьи. Дом, где все происходит пунктуально, по расписанию, регулярно. Практичный дом наполнен практичной мебелью. Практичная семья. Разборчивая семья. Семья критиков. Семья, которая никогда не удовлетворена. Семья перфекционистов. Маникюр газона. Мастер-садовник. Топиарии. Калифорнийские шкафы. Использует малое пространство эффективно. Практичные апартаменты. Помогает очищать среду. Беспокойства о житье в чистом окружении.

(Albert Einstein, Hillary Clinton, Arnold Schwarzenegger, Mel Gibson, Robert DeNiro, Robert Pattinson, Vincent Van Gogh, Steven Spielberg, George Michael, Louis Vuitton, Ben Stiller, Karen Carpenter, Judy Garland, and Vanessa Williams)

[105.06] Дева в 5 доме

Наслаждается скучной работой. Получает удовольствие от работы с деталями. Одно из хобби – вышивка. Спорт, который требует специфичных технических навыков. Хобби и интересы, которые являются детально ориентированными и требуют специальных технических навыков.

Покупка товаров для здоровья для развлечения. Забота о своём ребенке – хобби. Ему доставляет удовольствие кушать здоровую пищу. Получает удовольствие от ухода за своим телом. Получает удовольствие тогда, когда он здоров. Спорт, который требует очень хорошего здоровья. Хобби – поиск того, с помощью чего можно сделать своё здоровье максимально хорошим. Изучение здоровья для забавы. Спортивная медицина. Наслаждение от изучения. Удовольствие от того, когда он является хорошим студентом. Баловень учителя. Планирование развлечений. Планирование романов. Быть критичным со своим ребенком. Помощь своему ребенку быть очень хорошим. Помощь в обучении ребенка. Обучать детей и подростков. Критичные, узкомыслящие дети. Придирчивые, пессимистичные, навязчивые дети. Технически грамотный, организованный, и хорошо дисциплинированный ребенок. Испытывать паранойю из-за здоровья своего ребенка. Мнительные дети. Больные дети. Спорт, который требует ловкости рук. Кто-то, кто относится к занятиям с детьми, словно к работе. Относится к спорту как к работе. Каждодневный спорт. Каждодневное творчество. Творческая рутина. Спортивная рутина. Установка режима детям. Работник дневной медицинской помощи. Влечет к людям, которые разборчивы, придирчивы, скромны, хорошие служащие, и бескорыстные. Влечение к людям, которые обладают техническими навыками и шустрыми ручками. Влечение к критикам. Романы с мнительными фриками. Роман с ипохондриком. Разборчив в своих романтических партнерах. Поиск недостатков у своих романтических партнеров. Желание безупречного романа. Хочет бездефектных детей. Пластическая хирургия его забавляет. Скромен в рисках. Уместный риск. Идет на добровольный риск ради помощи детям. Анализ рисков. Искусный авантюрист. Подлинно творческий ремесленник. Человек, обладающий техническими навыками и которые позволяют ему зажечь искру творчества. Человек, который хорошо осведомлен о технической стороне спорта. Человек, имеющий технические хобби или интересы. Знакомство с технически квалифицированными людьми. Практичный роман. Практичные удовольствия. Мастер в знакомствах.

(Martin Luther King Jr., Pamela Anderson, Milla Jovovich, Mick Jagger, Saddam Hussein, Neil Armstrong, Jules Verne, Steffi Graf, Juliette Lewis, Jennifer Jason Leigh, Virginia Woolf, Michael Caine, Eva Peron, Charlie Sheen, Arthur Conan Doyle, Miles Davis, Kelly Osbourne, Susan Boyle, Gregory Peck, and Helen Mirren)

[106.06] Дева в 6 доме

Разборчивы в пище. Обсессивно-компульсивнoе навязчивoе состояние. Имеет особую диету. Любит еду, которая приготовлена специфичным образом. Получение всего «на гарнир». Не любит касаться пищи. Принимает пищу в особом порядке. Прием пищи по расписанию. Человек, который работает в столовой и выполняет планирование. Те, кто наблюдает за своим весом. Размеренное питание животных. Советы относительно ЗОЖ своим коллегам. Работа, связанная с контролем веса. Парикмахеры животных. Желает работать в чистой рабочей обстановке. Очищение команды. Дворник. Служанка. Посудомоечная машина. Человек, который выполняет некоторые манипуляции с одеждой. Швея. Люди, любящие чиститься сами с помощью диет или чистить что-то. Содержание чего-то в чистоте. Концентрация на рутине. Вести лист с заданиями (task list) на каждый день. Создание графика/расписания на день. Каждодневный фитнес. Ежедневные упражнения. Навязчивые привычки в еде. Навязчивые привычки в гигиене. Одержим внутренней и внешней чистотой. Работает квалифицированным ремесленником. Работа в санитарно нормальных условиях. Работа в офисе доктора, отделение акупунктуры, массажном кабинете, или в центре целостного исцеления. Хочет иметь совершенные рабочие условия и окружение. Требует совершенства от служащих и домашних животных. Санитария животных. Хочет, чтобы у него были здоровые зверюшки. Ищет гипоаллергенную собаку или кошку. Любит лысых собак и кошек. Практичные занятия. Практичные зверюшки. Практичные гигиенические привычки. Практичный подход к диете и здоровью. Практичные привычки питания. Практичный подход к работе. Эффективное руководство служащими. Беспокойство о мелочах повседневной жизни. Чистота – одна из составляющих повседневной жизни. Пищевой критик.

(Shakira, Charles Manson, Heath Ledger, David Beckham, Tony Blair, Sigourney Weaver, Jerry Seinfeld, Queen Latifah, Henry Miller, John D. Rockefeller, Boy George, Isadora Duncan, Chris Rock, Amelia Earhart, and Billy Crystal)

[107.06] Дева в 7 доме

Практичный/совершенный партнер или супруг. Брак на критичном, ищущем недостатки человеке. Точный и ориентированный на детали партнер. Брак на трудоголике. Брак на чистоплотном партнере. Брак на специалисте по рационализации производства. Анализ партнера. Работа с партнером. Брак на ремесленнике. Брак на ремесле. Брак на ком-то, кто имеет технические навыки и проницательность. Конфликты с критичными людьми, опытными рабочими. Брак на рабочем. Вступить в бизнес с эффективной и организованной персоной. Брак на бухгалтере. Банальный и ограниченный партнер. Поиск недостатков в партнере. Требование совершенства от партнера. Партнер, который требует совершенства. Не вступает в брак, потому что с партнером что-то не так. Ведение списка, в котором есть пункты о том, что должен иметь партнер. Быть неряшливым пока партнер чист. Ожидает от партнера, что тот будет делать все аккуратно и чисто. Ожидает от партнера, что тот будет ответственно заниматься рутиной. Партнер должен следить за своим здоровьем. Партнер должен быть практичным и организованным. Партнер должен заботиться о домашних животных. Партнер, который будет выгуливать собаку. Ожидание безупречного партнера. Ожидает партнера, который все время следит за ростом волос и стрижет их. Хочет партнера который расставит все точки на i. Брак на работе. Брак – это задача. Брак с сослуживцем. Брачные партнеры как сослуживцы. Брак как повседневная работа. Быть в отношениях, которые похожи на работу.

(George Clooney, Demi Moore, Antonio Banderas, Gwyneth Paltrow, Whitney Houston, Johnny Cash, Aristotle Onassis, Deepak Chopra, Bettie Page, Mario Lopez, Ellen Pompeo, and Ethel Kennedy)

[108.06] Дева в 8 доме

Хирурги. Посещение неизлечимо больных. Сексуально адаптивен. Бисексуал. Желает техничного, искусного секса с партнером. Сексуальные навыки.

Тот, кто предоставляет сексуальные инструкции: видео, мануалы, книги… и т.д. Личность, которая изучает секс. Дисциплинированный и разборчивый исследователь. Исследователь с сфере здоровья. Исследователь диеты. Массаж. Предоставляет секс-сервис. Счастливое окончание. Секс – это работа, которую нужно выполнять. Исследователь с особым вниманием к деталям. Ищет сексуальное совершенство. Имеет высокие ожидания от секса. Исполнительный подход к сексу. Поиск безупречного сексуального партнера. Ищет совершенную смерть. Оставляя безупречное наследство (Все-таки интересно, получит ли Марта Стюарт эту должность?). Завещая наследство, чтобы быть прагматичным, рациональным и организованным. Оставляя наследство, будучи требовательным (разборчивым), придирчивым и мелочным. Наследие, приносящее пользу. Наведение порядка в финансах/имуществе других людей. Секс с сослуживцами. Перфекционизм сексуален. Чопорная эффективность сексуальна. Робость сексуальна. Карьера советника. Работяги сексуальны. Желание выглядит совершенно для секса. Человек, который хочет увеличить свой член посредством операции и каких-либо других средств. Навязчивые мысли о сексе. Женщина, которая сделал пластику ушных раковин. Список, в котором перечислено имущество. Работа с чужой недвижимостью. Сексуальное влечение к чопорным, например, к секретарю. Желание быть идеальным партнером для секса. Желание секс-служения своему партнеру. Покорность в сексе. Желая быть «правым» каждый раз. Каждый раз желает испытывать оргазм. Наработки навыков в сексе. Критика секса. Желание улучшить секс. Для повышения сексуальной производительности, употребляет наркотики. Для того чтобы сделать секс лучше он использует: афродизиаки, всякие средства, игрушки, и виагру. Секс-фантазии о горничной. Секс-фантазии об уборщице. Хочет заняться сексом на чистых листах. Принять душ перед сексом. Секс в душе. Ему нравится ухоженный партнер. Хочет гигиенически чистого партнера. Озабочен половыми органами. Одержан идеей увеличения члена. Критикует гениталии.

(Barack Obama, Russell Crowe, Sean Connery, Jim Morrison, Lucy Lawless, Colin Farrell, Matt Damon, Meg Ryan, Naomi Campbell, LeAnn Rimes, Susan Sarandon, Tori Spelling, William Shatner, and Lauren Conrad)

[109.06] Дева в 9 доме

Вера в «Повторение – мать учения». Философия эффективности. Философия перфекционизма. Религии и философии, которые поддерживают идеи смиренности, скромности, служения, и самоотверженности. Религия – работа жизни. Журналистика – работа всей жизни. Путешествия в далёкие страны – работа всей жизни. Религии и философии, которые поддерживают бытие критичное и придирчивое. Религии и философии, которые одобряют перфекционизм и проницательность. Поиск дефектов в других культурах и религиях. Желает иметь совершенный стиль жизни. Философия безотказности. Изучение ремесла в университете. Философии, которые одобряют ремесла и навыки торговли. Вера в практичность. Профессиональные школы. Вера в то, что совершенство возможно. Вера в то, что при больших усилиях и внимании к деталям, работа будет получаться гораздо лучше. Вера в то, что ты делаешь правильные вещи. Беспокойство о том, что можно захворать, пока будет путешествовать. Помощь странам, в которых есть эпидемии каких-либо болезней. Помощь со здоровьем другим странам. Помощь очищения других стран. Религии с чистыми, практичными посланиями. Поиск значения в бескорыстном служении. Дискриминация против людей других культур, особенно если они больны. Практичная философия. Философия жизни, которую определяет Ваша торговля. Подвергается критике за свою религию, культуру и философию жизни. Циничный журналист. Журналист с аналитическим складом ума. Публикации со скепсисом. Публикации, которые критикуют мистицизм и религию. Критические публикации. Обзор. Гуру-целители. Работа гуру. Публикации о здоровье. Высоко ценит доведение до совершенства.

(Jesus Christ, Mother Teresa, Diana Spencer, Paris Hilton, Brigitte Bardot, Jude Law, Oprah Winfrey, Bob Dylan, Coco Chanel, Malcolm X, Jim Jones, and Hermann Hesse)

[110.06] Дева в 10 доме

Получение репутации перфекциониста. Получение славы самокритичного человека. Известен тем, что делает все совершенно. Публицист. Рекламный агент. Беспокойства по поводу своего общественного образа. Использует все свои силы «Различения» для своего совершенного общественного образа. Амбиции должны быть совершенными. Желает быть безупречным. Хочет быть безукоризненным. Желает быть вне критики и обвинений. Хочет быть совершенным в рамке своей карьеры и репутации. Критика его карьеры. Карьера не выдерживает никакой критики. Профессиональный критик.

Профессиональная разборчивость. Профессиональные навыки. Эффективный эксперт. Его юмор направлен на критику себя, и этим он широко известен. Профессиональный секретарь. Его карьера более работа, а не «карьера». Беспокойства по поводу здравости своей карьеры. Желает, чтобы его во время работы он был здоровым. Выбор карьеры влияет на здоровье. Медицинская карьера. Карьера, связанная со здоровьем. Карьера, связанная с упражнениями и диетой. Имеет славу человека, который употребляет лекарства. Получает славу через свои занятия. Карьера, которая требует много практики. Выбирает «правильный» карьерный путь. Имеет высокие ожидания от ощущения успеха в жизни. Достижения успеха через практику. Достижения успеха посредством выработки практических навыков. Достигает успеха в жизни посредством изменения себя в сторону быть более эффективным и организованным. Достижение успеха в жизни через оттачивание своего ремесла. Достижение успеха в жизни посредством улучшения ловкости и смышлености. Достижения успеха в жизни посредством принятия скромного и неэгоистичного подхода. Быть адаптабельным – важная составляющая успеха. Достижения успеха в жизни через практическое приложение своих специальных навыков.

(Brad Pitt, Elvis Presley, Bjork, Bruce Lee, Bob Marley, Nelson Mandela, James Dean, Louis XIV, Friedrich Nietzsche, Keith Richards, Maria Callas, Abraham Lincoln, John Wayne Gacy, Ellen Degeneres, David Lynch, Ivana Trump, Marie Curie, and Wassily Kandinsky)

[111.06] Дева в 11 доме

Друзья, которые имеют аналогичную точку зрения вплоть до деталей. Обращение с очень специфичной публикой. Фаны с тонким вкусом.

Интеллектуальные поклонники и друзья. Литературный поклонники и друзья. Торговые гильдии. Масоны. Рабочие союзы и организации. Группа критиков. Критика друзей. Концентрация на недостатках друзей. Друзья в основном люди, которые работают каждый день. Мелочные, придирчивые, недальновидные друзья. Скромные друзья. Друзья с аналитическими способностями. Полезные группы. Долгосрочные цели эффективности. Полезная дружба. Мнительные объединения. Друзья, вегетарианцы или веганы. Друзья, которые очищают себя и следуют «чистым» диетам. Часть движения за ЗОЖ. Долгосрочные цели относительно здоровья. Один из движения рабочих. Больные друзья. Группа больных людей. Группы недальновидных людей. Долгосрочные цели относительно работы. Планирование осуществления работы на долгое время. Человек, который хорошо работает в пожилом возрасте. Тотальная чистка – одна из долгосрочных целей. Поиск идеальных друзей. Друзья и фаны, которые требуются в совершенстве. Друзья и фаны с высокими ожиданиями. Объединение трудоголиков. Группа скептиков. Группа людей, которые употребляют лекарства. Привлекает разборчивых людей. Привлекает друзей с разборчивыми вкусами.

(Nicole Kidman, Adolphe Hitler, Napoleon I, Charlie Chapman, Natalie Portman, Beyonce Knowles, Halle Berry, Jim Carrey, Megan Fox, Courtney Love, River Phoenix, Claudia Schiffer, Vin Diesel, JK Rowling, Sid Vicious, Edgar Allen Poe, and Benito Mussolini)

[112.06] Дева в 12 доме

Навязчивые состояния, причина которым сновидения. Разборчивый спящий. Точные инструкции о том, как нужно спать. Аналитик снов. Аналитик сна. Критик духовности. Изучает духовность. Тот, кто изучает нечто во сне. Здоровый сон. Здоровые сновидения. Здоровая карма. Здравые отношения с призраками и другими паранормальными феноменами. Внутренне критичен и придирчив. Недостаток осведомленности о глубокой потребности быть чистым. Чиcтота, поведенческая персеверация, и ипохондрия как саморазрушение. Самокритика – саморазрушение. Близорукость, мелочность, придирки – всё это является причинами саморазрушения. Одержимость чистотой привлекает тайных врагов. Трудоголизм, повышенная занятость, – это привлекает тайных врагов. Заботится о своём здоровье и привлекает тем самым себе врагов. Осознание своего здоровья – саморазрушение. Скептик по отношению к призракам, паранормальным явлениям, сновидениям, душе, медитациям. Дисциплинированная медитация. Медитирует каждый день. Technicians of the Sacred. Сон по расписанию. Желает чувствовать чистоту изнутри. Ангелы милосердия. Медсестры. Бескорыстная преданность к больным, заключенным и психически больным.

(Michael Jackson, Jennifer Lopez, Leonardo DiCaprio, Tom Cruise, Britney Spears, Mahatma Gandhi, Bruce Willis, Jennifer Aniston, Paul McCartney, Harrison Ford, Bill Clinton, Ewan McGregor, Kate Winslet, Emma Watson, Gerard Butler, Roman Polanski, Sarah Palin, John McCain, Winston Churchill, and Denzel Washington)

[101.07] Весы в 1 доме/Асцендент в Весах

Изнеженная девочка. Сладость как форма манипуляции. Художественная, сбалансированная, и эстетическая внешность. Гармоничное, дипломатичное и тактичное представление. Очарование. Сладкий, хороший, соглашающийся человек. Социализированный человек. Физически привлекательный человек. Человек со вкусом. Человек с эстетической точкой зрения. Человек, настроенный на красоту. Человек, который не может сделать решение, и в результате полагается на других людей, и на то, что они сделают это решение за него. Созависимый подход к жизни. Человек, который всегда переходит на сторону оппонента. Адвокат дьявола. Элегантная персона. Человек, одевающийся со вкусом и элегантностью. Милый внешний вид. Кооперативный подход. Человек, одевающийся в красивую одежду. Классическая красота. Модная персона. Показной человек. Человек, который чрезмерно сильно заинтересован на поверхностном отображении доброты и такта. Подхалим. Личность, которая слишком много уделяет внимания внешнему представлению. Человек, которого не волнует чужая жизнь. Беспристрастный и безразличный подход к жизни. Недостаток страсти. Все должно быть мило, а это мешает тому, чтобы кинуться в гущу жизни. Всегда справедлив, кооперативен, и не желает вносить диссонанс в споры и разногласия. Человек, которому очень важно иметь отношения или брак. Изрядно красивая персона. Безразличный подход к жизни.

(Michael Jackson, Jennifer Lopez, Leonardo DiCaprio, Mahatma Gandhi, Halle Berry, Adolphe Hitler, Britney Spears, JFK, Bill Clinton and Roman Polanski)

[102.07] Весы во 2 доме

Сбалансированный подход к финансам. Сколько поработал – столько заработал. Делиться личными финансами. Делиться заработанными деньгами с партнером. Созависимые финансовые отношения. Личные финансы приходят от партнера. Заработок денег через красоту. Модели. Косметологи. Заработок денег посредством искусства. Декораторы, артисты и стилисты. Ценит красоту, искусства и эстетику. Ценит мир, кооперацию и тех, кто делится. Ценит шарм, грацию, и социализированность. Для него ценна красивая одежда. Грациозное тело. Неспособность конфликтовать в теме личных финансов. Любит делиться своими вещами. Коллекционер произведений искусства. Собирает красивые вещи. Делится коллекциями. Коллекционирует одежду и моду. Коллекционирует ювелирную продукцию. Талант дипломата. Талант в искусстве. Личный доход посредством дипломатичных навыков. Человек, который на самом деле компетентен в дипломатии и искусствах. Человек, который на самом деле понимает поверхностную красоту. Человек, ценящий внешнюю красоту. Мир необходим для выживания. Красота необходима для выживания. Кооперация необходима для выживания. Копит красивые, элегантные и рафинированные вещи. Ценит чистоту и элегантность. Нерешителен в вопросах персональных финансов. Пассивен в отношении финансов и обеспечении своих потребностей. Ему нужен кто-то еще, чтобы зарабатывать. Ему нужен кто-то еще, для того чтобы обеспечивать свои потребности для выживания. Равнодушное отношение к деньгам и собственности. Не заботиться о своих и чужих деньгах. Хороший внешний вид необходим для выживания. Безразличен по отношению к деньгам, финансам и личной собственности. Натуральные законные ресурсы.

(Madonna, Nikolas Sarkozy, Tom Cruise, Bruce Willis, Audrey Tautou, Paul McCartney, Harrison Ford, Walt Disney, Tiger Woods, Winston Churchill, Franklin D. Roosevelt and Oscar Wilde)

[103.07] Весы в 3 доме

Язык любви. Говорит, думает, пишет о: отношениях, браке, партнере или романтическом партнере. Пишет книги или блоги об отношениях и браке. Отношения всегда в уме. Не имеет собственного мнения. Всегда переходит на точку зрения оппонента в беседах. «Он любит меня, он не любит меня». Нерешительность. Пассивная коммуникация. Ждет, пока кто-то скажет первое слово. Повторяет за партнером.  Есть сильная потребность в мире и гармонии, и в том, чтобы быть приятным, и это не позволяет в полной мере выразить своё мнение, которое может идти в разрез с мнением другого. Человек не ориентированный на конфликт. Дипломат. Человек тактичный в коммуникациях. Справедливый и беспристрастный говорун. Судья. Посредник. Человек, любящий обсуждения. Думает, пишет, говорит о справедливости и моде, о красоте и равенстве. Пишет о моде. Модные и красивые блоггеры. Следит за модой. Красивый почерк. Каллиграфы. Пишет красивые любовные письма. Сладкий голос. Поверхностные беседы. Человек, который сыплет комплименты, направляя внимание на внешность и одежду. Бесконечно болтает о супруге, подруге или друге. Бесконечно говорит о справедливости и равенстве. Думает и говорит вдвоем. Часто использует слово «мы». Говорит и согласует. Часто встает на точку зрения собеседника. Нет личного мнения, он только балансирует другие мнения. Постоянно взвешивает слова. Желает говорить те вещи, которые будут одобрены, и которые преподнесут его в наилучшем свете. Кто-то, кто учит искусству отношений и согласования. Коммуникация возвышается до уровня искусства. Мода сплетней. Разговоры об одежде. Говорит, пишет, думает о том,  как люди выглядят. Инструктор моды. Инструктор по красоте. Кто-то, кто умело дает советы относительно отношений. Безразличие в общении. Закон о СМИ. Распродажа искусств.  

(Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, Marilyn Manson, Woody Allen, Andy Warhol, Linda Goodman, Michael Moore, Olsen twins, Luciano Pavarotti, Donald Trump and Robert Downey Jr.)

[104.07] Весы в 4 доме

Разделенный дом. Безразличный родитель. Встает на сторону одного из родителей. Один из родителей сохраняет мир в доме любой ценой. Один из родителей никогда не занимается сложными проблемами из-за того, что хочет сохранить мир в доме. Разделенная семья. Мама всегда переходит на точку зрения папа (или наоборот). Тщеславная семья. Привлекательная семья. Семья дипломатов. Справедливая семья. Приятная, общественная, и милая семья. Родители, которые никогда не видели друг друга. Один из родителей пытается настроить ребенка против другого родителя. Семейный закон. Закон окружающей среды. Переговоры о стране. Безразличен по своей сути. Окружает себя красивыми людьми и объектами дома. Неспособность быть грубым с домашними. Хочет справедливости и равенства в своей стране. Работа на благо мира и своей родины. Мирный по своей сути. Когда он один он: деликатный, пассивный, и миротворец. Милый по своей сути. Поверхностная семья. Семья художников и эстетично ориентированных людей. Живет в эстетично приятном доме. Поверхностный дизайн дома. Декораторы интерьера. Мирный дом. Милый, приятный, и общественно-ориентированный родитель. Родитель, который действует как адвокат дьявола. Безразличен к своей стране и корням. Элегантная и рафинированная архитектура. Права на недвижимое имущество. Элегантный и чистый по своей сути. Пассивный и созависимый по своей сути. Живет в доме у партнера. Чувствует что он будто бы состоит в браке на одном из родителей.

(Angelina Jolie, Bill Gates, Picasso, Celine Dion, Alfred Hitchcock, Meryl Streep, Steven King, Sting, Tyra Banks, Aleister Crowley, Anne Frank, Marvin Gaye, Iggy Pop and Al Gore)

[105.07] Весы в 5 доме

В любви с любовью. Брак – это хобби. Поиск партнера как хобби. Знакомства на сайтах знакомств – это хобби. Неспособность выбрать любовника из-за нерешительности. Безразличен к детям. Не волнуется о детях так или иначе. Его не волнует спорт. Равное отношение к детям. Законы о детях. Megan’s Law. Права детей. Спорт для семейной пары. Спорт, который комбинирует в себе эстетику и элегантность. Парное фигурное катание. Спорт, требующий кооперации. Элегантный и чистый спорт. Спорт, требующий элегантности и равновесия. Гимнастика. Жесткие веревки. Балет. Синхронное плавание. Рафинированные интересы и хобби. Поддержание своего внешнего вида в форме – это хобби. Мэйкап – это хобби. Красивые дети. Красивое участие в спорте или хобби. Элегантное самовыражение. Детские конкурсы красоты. Элегантный, грациозный ребенок. Флиртует со спортом. Знакомства как спорт. Партнерское искусство. Искусство с партнером. Агенты артистов. Искусные переговоры. Спорт и зрелищный закон. Спортивный закон. Долго решается на то, чтобы иметь детей, потому что он нерешительный. Неспособность отказаться от романа. Имеет несколько подруг или друзей из-за неспособности сказать «нет» на романтические предложения. Неспособность сказать «нет» детям. Взвешивание рисков. Дети, которые всегда принимают противоположную точку зрения. Сбалансированный риск. Влечет к элегантным, рафинированным, деликатным, беспристрастным, справедливым, кооперативным, созависимым, грациозным, пассивным, приятным, социализированным. Влечет к людям исключительно из-за их внешнего вида. Привлекательные дети. Привлекательные и очаровательные любовники. Хобби и интересы, в которых есть красота и отношения. Играет роль свахи ради развлечения. Перфекционизм – это развлечение. Одевается для удовольствия.

(Albert Einstein, Robert Pattinson, Vincent Van Gogh, Steven Spielberg, William Shakespeare, Drew Barrymore, Marie Antoinette, George Michael, Matthew McConaughey, Cher and Vanessa Williams)

[106.07] Весы в 6 доме

Милые зубы. Диабет. Красота рутины. Желает работать в красивом и приятном окружении. Желает быть окруженным красотой каждый день. Каждодневная нерешительность и колебания. Пассивный день ото дня. Тщеславие и поверхностность как часть каждодневной рутины. Поедание сладостей – это часть каждодневной рутины. Тактичное и дипломатичное отношение к служащим и сослуживцам. Сбалансированное и справедливое отношение к служащим и сослуживцам. Милый, когда на работе. Пассивный и безразличный на каждодневной работе. Ждет кого-то еще, чтобы сделать работу по дому. Направляет партнера на рутину. Ожидает что партнер будет следить за его здоровьем. Ожидает что сможет за кем-то закончить работу. Равные возможности занятости. Любит работать в команде или парой. Пассивный в отношении диеты, здоровья, и упражнений. Так или иначе, не заботиться о своем здоровье. Чувствует, что животные равны. Чувствует, что сотрудники равны. Так или иначе, он не заботиться о животных. Ест ровными порциями. Сбалансированная диета. Сбалансированный прием пищи и жидкости. Сбалансированный прием сахара. Необходимость соблюдать точный баланс в приеме пище. Шар для упражнений. Закон о здоровье. Каждодневные переговоры. Работает как помощник адвоката. Диета, которая колеблется от очень богатой до очень бедной. Колебания веса. Всегда делает не то, что говорит доктор. Романтика медицины. Отношения похожи на медицину. Работа с кем-то. Работает мэйкап стилистом или в магазине одежды. Каждодневные беспокойства о красоте. Равенство и справедливость каждый день. Работает ради справедливости и равенства. Человек, который легко ладит день ото дня.

(Martin Luther King Jr, Mick Jagger, Jules Verne, Saddam Hussein, Michael Jordan, Eva Peron, Che Guevara, Charlie Sheen and Leonard Nimoy)

[107.07] Весы в 7 доме/Десцендент в Весах

Равные отношения. Брачные консультанты. Глядя на своего оппонента, как на ровню. Желает брака на такой человеке, который будет равен ему по всем параметрам. Честный, дипломатичный, и равный партнер. Привлекательный, но возможно поверхностный партнер. Пассивный, нерешительный и созависимый партнер. Социальный, соглашающийся, приятный, элегантный и утонченный партнер. Партнер, который хочет истинно равные отношения. Партнер, разделяющий вашу долю. Желая быть в отношениях. Хочет быть в браке. Партнер, который всегда берет противоположную точку зрения. Партнер, который действует как попугай, и повторяет все что делает и говорит. Неспособность развестись. Добрачные договоры. Беспокойство о внешнем виде брака. Брачный контракт. Смазывание и скрытие глубоких проблем в браке, чтобы избежать неприятностей и споров. Неприязнь к грубости и хамству от супруга или делового партнера. Развод, а не решение проблемы. Избежать развода по всем пунктам, но эмоции не принимаются во внимание. Дискуссия с партнером. Брак на судье. Брак на юристе. Брак на безразличном и беспристрастном человеке. Брак на консультанте моды или красоты. Брак на художнике или декораторе интерьера. Брак на эстете. Брак на ком-то, кто уже в браке или имеет партнера. Желает такого партнера, который бы соглашался во всем. Стройный партнер. Ждет много времени для того чтобы вступить в брак, из-за своей нерешительности. Страх обидеть партнера. Имеет несколько женихов, но не может выбрать на единственного, на ком жениться. Очаровательный супруг. Верит в прекрасного принца. Созависимый брак. Закон брака. Закон развода.

(Shakira, John Lennon, Heath Ledger, Victoria Beckham, Barbra Streisand, Heather Locklear, Gene Simmons and Chris Rock)

[108.07] Весы в 8 доме

Равенство в сексуальных отношениях. Милая сексуальность. Сексуальная утонченность. Оставляет в наследство равенство. Оставляет после себя память о себе как о человеке милом, рафинированном, деликатном, тактичном, элегантном, дипломатичном, кооперативном, справедливом, нерешительном, созависимом, и поверхностном. Сексуальное равенство. Психология равенства. Исследование справедливости и равенства. Исследование законов. Комплексы по отношению к равенству и справедливости. Справедливые и сбалансированные исследования. Любит милый секс. Сексуально пассивен. Привлекает сексуально пассивных партнеров. Привлекает поверхностных секс-партнеров. Желает принимать секс представление партнера. Хочет пропорциональные половые органы. Хочет хорошо сложенных секс-партнеров. Не любит людей, которые ведут себя в сексу грубо, нагло или агрессивно. Поверхностные сексуальные отношения. Безразличное отношение к сексу. Секс с людьми основан на их внешнем виде. Его не волнует секс. Асексуальность. Стирает поверхности сексуальности. Стирает поверхность эмоциональной сложности. Неспособность быть глубокого вовлечения с другим человеком. Тяжелые времена для доступа к сложным эмоциям. Безразличен к смерти. Его не волнует тема смерти. Глубоко безразличный. Тет-а-тет психологические консультации. Справедливо мыслящий, тактичный и приятный психолог или консультант. Человек, который не желает слышать об эмоциональных комплексах и грязных секретах других людей. Элегантная сексуальность. Человек, который очень тактичен в обсуждении сексуальных сложностей. Внешний вид – это сексуально. Артисты очень сексуальны. Модельеры сексуальны. Юристы сексуальны. Судьи сексуальны. Эстеты сексуальны. Утонченные сексуальные вкусы. Пусть партнер возьмет на себя инициативу в сексе. Сексуальные переговоры. Сводник. Сутенер. Отношение к сексу как к переговорам. Хочет брака с каждым секс-партнером. Ищет сексуальной ровни. Переговоры на тему завещаний и трастов. Завещание. Налоговое право. Права неизлечимо больного.

(George Clooney, Christina Aguilera, Orlando Bloom, David Bowie, Antonio Banderas, Gwyneth Paltrow, Audrey Hepburn, Yves Saint Laurent, Deepak Chopra and Karl Marx)

[109.07] Весы в 9 доме

Философия равенства. Религиозное равенство. Культурное равенство. Вера в брак. Вера в справедливость. Вера в правосудие. Вера в равенство. Судьи. Философия, поддерживающая пассивное безразличие. Философия равнодушия. Философия, поддерживающая поверхностную красоту. Брак на ком-то из другой культуры, религии, или страны. Школа закона. Специальность международных отношений. Вера в такт и дипломатию более чем в войну.

    ....Walden Two (Skinner’s book), как Thoreau’s Walden, чемпионы стиля жизни, который не поддерживает войну, конкуренцию и социальные распри. Эта жизненная философия способствует минимальному потреблению , роскошным социальным отношениям, личному счастью, удовлетворяющей работе и досугу...

Тактичное, приятное и очаровательное духовенство. Культурные законы. Законы других стран. Иммиграционный закон. Закон интеллектуальной собственности. Глубокая убежденность в равенстве и справедливости. С верой красоту. Художественная философия. Красота философии. Культ красоты. Всегда переходит на чужую точку зрения в дискуссиях о путешествиях, религии, или культуре. Любуется красотой и модой других культур. Очаровательный международный дипломат. Международное право. Адвокаты религиозных групп. Лица международной политики. Закон о публикации. Руководства по планированию брака. Гуру моды. Журналы моды. Публикации об отношениях. Профессоры моды и дизайна.

(Russell Crowe, Sean Connery, Jim Morrison, Pierce Brosnan, Ted Kennedy, William Shatner, Francis Ford Coppola, Rebecca Romijn and BF Skinner)

[110.07] Весы в 10 доме

Юристы. Широко известен тактом и дипломатичностью. Широко известен своей внешностью. Широко известен своими браками. Широко известен своим взглядом на общество. Широко известен своей нерешительностью. Закон бизнеса. Широко известен своим вкусом и элегантностью. Широко известен тем, что он милый и приятный, очаровательный и грациозный. Широко известен тем, что он флиртует. Широко известен тем, что он вызывает разногласия. Широко известен тем, что он часто переходит на точку зрения оппонента. Широко известен тем, что он подхалим. Дипломат. Тактик. Широко известен своими отношениями. Имеет репутацию модного человека. Имеет репутацию поверхностного человека. Имеет репутацию пассивного и нерешительного человека. Амбиция быть привлекательным. Амбиции брака. Созависимая карьера. Партнерская карьера. Перетаскивание супруга в свою карьеру. Получает карьеру, потому что есть супруг. Имеет репутацию привлекательного человека. Карьера требующая беспристрастности. Карьера модели. Пытается быть всем для всех людей. Имеет репутацию справедливого и беспристрастного человека. Имеет репутацию человека, который отлично ведет дискуссии. Балансировка карьеры с другими обязательствами. Карьера включает работу за честь и справедливость. Поощрение равенства в выбранной карьере.

(Diana Spencer, Paris Hilton, Jude Law, Gisele Bundchen, Carmen Electra, Oprah Winfrey, Coco Chanel, Elizabeth Taylor, Ronald Regan and Anne Hathaway)

[111.07] Весы в 11 доме

Друзья ровня. Равное отношение к друзьям и знакомствам. Группы справедливых, тактичных людей. Рафинированные друзья. Клуб дискуссий. Фиксация на гуманитарные цели. Серьезное отношение к долгосрочным целям. Группы и клубы красивых людей. beautifulpeople.com. Группы и клубы для дизайнеров. Юридические организации. Мирные корпорации. Мирные организации. Гуманитарные организации, которые работают для мира и равенства. Брак на общем деле, клубе, группе, или организации. Брак на друге. Относится к друзьям как к брачным партнерам. Тет-а-тет отношения с друзьями. Безразличен к своим друзьям. Равно относится к друзьям. Нерешительные, пассивные друзья. Привлекательные, модные друзья. Приятные, элегантные, рафинированные друзья. Друзья, которые имеют отличный вкус. Друзья имеют эстетическую оценку. Клубы искусств. Организации для искусства. Друзья, которые не раскачивают лодку. Друзья, которые согласны со всем что говорят. Друзья, которые имеют оппозиционную точку зрения. Очаровательные друзья. Поверхностная дружба. Дружба с юристами. Друзья, которые вовлечены в индустрию моды и красоты. Долгосрочные планы ради мира. Долгосрочные цели ради красоты. Долгосрочные цели для равенства и справедливость. Дружба, в которой присутствует созависимость. Безразличные друзья. Мода толпы. Гармонизация отношений с друзьями.

(Brad Pitt, Elvis Presley, Scarlet Johansson, Marlon Brando, Ed Norton, Bjork, Bruce Lee, Bob Marley, James Dean, Prince, Liz Greene and Jackie O)

[112.07] Весы в 12 доме

Большое внутреннее равновесие и изящество. Поверхностность, безразличие, и созависимость становятся разрушительными. Пассивность, тщеславие и безделье – это саморазрушение. Страх брака. Страх обязательств. C удовольствием проигрывает (или сдает тылы, уступает). Летаргия. Втайне нерешителен. Втайне тщеславен и поверхностен. Втайне безразличнен. Спит ради чтобы избежать принятия решения. Избегает выносить решения. Внутреннее понимание справедливости и равенства. Боязнь красоты. Втайне мечтает быть красивым. Втайне мечтает быть замужней/женатым. Втайне мечтает быть судьей. Тайные суды. Секретные трибуналы. Секретные законы. Пассивен по отношению к прошлой карме. Апатия по отношению к горю и потерям. Равнодушен к печалям и потерям. Равнодушен к карме. Равнодушен к спиритизму и мистицизму. Убежденность в пути духовности, который поощряет справедливость и равенство. Равновесие в сне и деятельности. Не подозревает о своей поверхностности. Не подозревает о внутреннем шарме и элегантности.
Сбалансированный и справедливый подход к сумасшедшим и больным. Спать с супругом – еще та проблема. Неспособность спать одному. Страх спать одному. Уголовный закон. Кармический закон.

(Nicole Kidman, Adolphe Hitler, Napoleon I, Charlie Chaplin, Natalie Portman, Isaac Newton, Beyonce Knowles, Clint Eastwood, Halle Berry, Frank Sinatra, Cary Grant and Grace Kelly)

[101.08] Скорпион в 1 доме/Асцендент в Скорпионе

Устойчивый и пристальный взгляд. Может не отводить глаза дольше, чем другие. Сверлит дыры в головах людей своим взглядом.

Ему нравится, когда он производит глубокое впечатление. Страстный подход к жизни. Человек, который любит вызывать экстремальные реакции у людей: посредством мимики, или вообще не выражать ничего. Скрытие всей сути внутренней сущности посредством своей персоны. Человек, который на самом деле, физически, прячется. Человек, который не любит фотографироваться. Человек, который ищет внешнего, физического преобразования. Человек, который одержим собственной внешностью. Человек, излучающий сексуальность. Параноидальный и подозрительный подход к жизни. Человек, который своим присутствием глубоко исцеляет. Человек, в присутствии которого другие чувствуют себя неуютно. Не знает как расслабиться. Человек, который любит вызывать экстремальный эмоции у других, посредством своего внешнего вида. Физический экстремист. Желает, чтобы его видели интенсивным и страстным, а также сексуальным. Любит контролировать среду. Желает управлять своим восприятием. Всё или ничего. Обиды и горечи на жизнь. Желает выглядеть как: шпион, детектив, исследователь, или как секс-сирена.

(Nicole Kidman, Natalie Portman, Ed Norton, Bjork, Beyonce, Grace Kelly, Gwen Stefani, Jim Carrey, Prince, Megan Fox, Marquis de Sade, Abraham Lincoln, Robin Williams, Vin Diesel, JK Rowling, Sid Vicious, Edgar Allan Poe, and David Lynch)

[102.08] Скорпион во 2 доме

Сильные чувства по отношению к деньгам. Люблю/ненавижу отношение к деньгам. Глубокий интерес к личным финансам и личной финансовой безопасности. Крайняя форма собственничества. Испытывает ревность, когда другие люди имеют большую финансовую свободу. Ценит эротизм, глубину, страсть, и сексуальность. Ценит подозрительность и секретность. Прячет деньги. Есть секреты относительно его личных финансов. Деньги под матрасом. Полный осмотр всех своих владений время от времени. Находит ценность в крайностях. Для одного это мусор, а для другого сокровище. Любит те свои вещи, которые вызывают мощные реакции у других. Коллекционирование предметов связанных со смертью: страшные маски, ритуальные вещи, кости, зубы… Коллекционирует вещи связанные с оккультизмом. Эротическая коллекция. Коллекционирует секс-игрушки. Зарабатывает на жизнь посредством сексуальной активности. Зарабатывает на жизнь чем-то, что связано со смертью и оккультизмом. Зарабатывает на жизнь посредством целительства. Коллекционирует ужасные вещи. Коллекционирует дамское белье. Чувствует сильное недовольство и горечь к деньгам или к заработку денег. Крайние финансовые ситуации. Трансформация из-за отсутствия денег или их недостатка. Финансовые решения типа «Всё или ничего». Финансовая безопасность это вопрос жизни и смерти. Секретные коллекции. Спрятанные коллекции. Секс нужен для выживания. Страсть и интенсивность нужны для выживания. Сложные жизненные потребности.

(Jennifer Lopez, Leonardo DiCaprio, Mahatma Gandhi, Britney Spears, Adolphe Hitler, Halle Berry, Bill Clinton, Frank Sinatra, and Roman Polanski)

[103.08] Скорпион в 3 доме

Скрытность. Скрытие или утаивание своих мыслей. Ум шпиона. Ум детектива. Ум следователя. Ум исследователя. Глубокий и острый ум. Ум, который трансформируется ежедневно. Эротичное письмо. Детективные новеллы. Мистичный обман. Разгадывает местные секреты. Вынюхивает секреты своих братьев и сестер, соседей и людей, которых он видит каждый день. Убеждающий продавец. Сарказм. Страстная коммуникация. Режет замечания. Говорит, думает, пишет о: сексе, трансформациях, мести, одержимости и страсти, оккультизме. Чувствует ревность к тому, как другие общаются. Ревность к чей-либо книге. Глубоко пишет и разговаривает. Интенсивные и сложные отношения с братьями и сестрами. Эмоционально сложный период обучения в начальной школе. Крайние отношения с братьями и сестрами. Братья и сестры при смерти. Сексуальный опыт был в детстве. Интенсивные взаимодействия с людьми, которых он видит каждый день. Люблю/ненавижу отношение к соседям. Черное или красное транспортное средство. Транспорт с секретными отделениями. Любит секс в машинах. Глубокие беседы. Привлечение будничных людей на глубокий уровень. Нуждается в глубине и страсти в каждодневных рутинных взаимодействиях с людьми. Любит вызывать крайние реакции в каждодневных беседах и ситуациях. Хочет заниматься сексом в тех местах, где он бывает каждый день. Навязчивые мысли и мышление. Стиль коммуникации такой, будто его жизнь зависит от этого. Каждодневные сексуальные внушения. Страстно разговаривает и поёт. Сексуальный голос. Грязная болтовня. Говорит такие вещи, которые вызывают сильные эмоции. Защищенные паролем блоги и твиттер аккаунты – «только по приглашению». Хотел бы управлять бэтмобилем. Навязчивые читатели. Секретные журналы. Секретные дневники.

(Tom Hanks, Andrea Bocelli, Oscar Wilde, Hughes Hefner, Usher, David Copperfield, James Spader, John Cleese, LL Cool J, Will Ferrell, and Diego Rivera)

[104.08] Скорпион в 4 доме

Нуждается в интенсивность и эмоциональной сложности дома. Силовая борьба с родителем. Ревнует одного из родителей. Интенсивные чувство к одному из родителей. Необходимость иметь контроль в доме. Хочет занимать сильную и властную позицию дома. Неспособность расслабится. Начало неприятностей дома. Человек, который любит вызывать крайние реакции в семье. Ищет экстрим, который должен быть в атмосфере расслабленности. Крайняя необходимость в уединении и секретности. Подозрительная точка зрения по отношению к незнакомцам. Неприязнь к незнакомым людям, которые желают войти в дом. Посторонним вход воспрещён. Не допускает. Одержимый по своей сути. Уединенное контролирование. Тайная ревность. Падающие тени. Имеет глазок. Дверной засов. Тяжелые ворота. Темные и интенсивные цвета. Декоративный стиль, вызывает особо острые реакции. Домашняя жизнь на лезвии бритвы. Не спокойствия дома. Дом, это место, где можно регенерироваться. Чувствует удобство при переживании сильных эмоций. Ему комфортно с интенсивностью. Ему очень удобно быть в контакте со своей сексуальностью. Дом – это место, где происходят глубокие трансформации. Интенсивный дом. Дом вызывает сильные эмоции. Властный, интенсивный, и навязчивый родитель. Родитель трансформирующий, глубокий, и исцеляющий. Интенсивные чувства по отношению к своей родине – любовь ли ненависть. Подозрительный родитель. Подозрительный и ревнивый родитель. Сексуальность проникает в домашнюю жизнь. Интенсивная любовь или ненависть по отношению к одному из родителей. Эмоционально сложные отношения с одним из родителей. Рост оккультизма. Прячет своё место проживания. Дом – место где можно скрыться. Ищет мести родителя. Месть к семье или к стране. Карательные меры по отношению к семье или к стране. Одержимый по своей сути. Секретный и подозрительный по своей сути. Скрытая ревность. Уединенная трансформация. Интенсивный и страстный, когда он дома. Родитель играет роль злодея. Тайная комната. Желание жить в пещере с летучими мышами.

(Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, Katie Holmes, Jessica Alba, Olsen twins, Donald Trump, Frida Kahlo, Mohammed Ali, and Robert Downey Jr.)

[105.08] Скорпион в 5 доме

Чрезмерно контролирует детей. Страстно участвует в жизни своего ребенка. Страстные хобби и интересы. Интенсивные отношения с детьми. Глубокие чувства к своему ребенку. Жизнь или смерть, при взаимодействии с детьми. Жизнь или смерть спорта. Интенсивное участие в спорте. Сублимация секс-напряжение через творческое самовыражение. Секс-вечеринка. Влечет к эмоционально сложным людям. Силовая борьба с детьми. Люблю/ненавижу отношения к творчеству и самовыражению. Трансформация искусства. Отношению к творчеству, как к вопросу жизни и смерти. Творческие проекты, которые изучают сексуальность. Исцеляющие отношения с детьми. Относится к глубокому интимному сексу как к игре. Крайние формы удовольствия. Агония и экстаз в романах. Страстное самовыражение. Страстная креативность. Страстен в своих интересах. Готов всё отдать за интересы и хобби. Ребенок, живущий на грани между жизнью и смертью. Страстный и творческий способ исцеляющего искусства. Рисование как средство исцеления. Арт-терапия. Игривая, эротичная, сексуальная персона. Секс как спорт. Сексуальное творчество. Экстремальный игрок. Проигрыши и выигрыш в азартных играх. Очень рискованное сексуальное поведение. Сексуальный риск. Чувствует влечение к страстным, ревнивым, и собственникам. Хочет протестировать свои любовные интересы. Любовные участие через крайне мощные эмоциональные ситуации. Секретная любовь. Секретные хобби и интересы. Приватные спортивные мероприятия. Секретный ребенок. Ревность к ребенку. Собственник по отношению к детям. Трансформирующие отношения с детьми. Трансформация через детей. Любовь основана больше на сексе, а не на романе. Любовные романы нарушающие табу. Трансформация через искусство.

(Angelina Jolie, Julia Roberts, Carla Bruni Sarkozy, Cameron Diaz, Al Pacino, Jack Nicholson, Mariah Carey, Jean Reno, Celine Dion, Mel Gibson, Salvador Dali, and Robert DeNiro)

[106.08] Скорпион в 6 доме

Сильные мнения насчет еды. Фиксированная и упрямая специфическая диета. Жесткое отношение к подчиненным. Страстное участие в каждодневной работе. Целители. Каждодневная работа с людьми, переживает огромные преобразования. Ежедневная работа с людьми, которые находятся на грани смерти. На грани смерти, ежедневно. Гемодиализный больной. Страстное внимание к здоровью и диете. Интенсивный фокус на каждодневной рутине. Глубокая фокусировка на каждодневных привычках. Навязчивые каждодневные привычки. Ревность – часть каждодневной рутины. Секс – часть каждодневной рутины. Каждый день ему нужна страсть. Подозрение как привычка. Фиксированная и неизменная рутина. Закрепленная диета. Трансформация тела через диету. Сексуальное приготовление пищи. Страстное приготовление пищи. Страсть к еде. Ест афродизиаки. Сцена приема пищи из девять с половиной недель. Ест ради увеличения сексуальной производительности. Витамины и пилюли ради повышения сексуальности. Поддерживает тело для секса. Интенсивные отношения с сотрудниками и подчиненными. Одержимое, ревнивое и собственническое отношение к сотрудникам и подчиненным. Имеет экстремальных животных: змеи, тарантулы, крысы, мыши, аллигаторы… Реабилитация животных. Программа по облегчению страданий безнадёжно больных животных. Человек, который глубоко пробился в отношения между телом и эмоциями. Дребезжание и очистка. Крайние чувство ненависти и любви по отношению к телу. Любит вызывать крайние ощущения у людей, посредством своей диеты, рутины, привычек, или отношений с животными.

(Pamela Anderson, Milla Jovovich, Hillary Clinton, Michelle Pfeiffer, Matthew McConaughey, Steffi Graf, Karen Carpenter, Rupaul, and William Faulkner)

[107.08] Скорпион в 7 доме/Десцендент в Скорпионе

Эмоциональные крайности в партнерстве. Высшее и низшее брака. Страстный и сексуальный партнер. Властный и сексуальный партнер. Привлекает одержимого партнера. Очень сексуальный партнер. Люблю/ненавижу отношения с партнером и публикой, а также с бизнес-партнерами. На публике выглядит одержимым и экстремальным. Влечет к ревнивцам и собственникам. Брак на оккультисте. Брак на целителе. Харизматичный и магнетичный партнер. Брак на ком-то, кто все время в кризисе или на том, кто одержим смертью. Брак на сексуально озабоченном. Супруг на грани смерти. Брак на эмоциональном экстремисте. Брак на ком-то, кто не может расслабиться. Эмоционально сложный партнер. Партнер с биполярным расстройством. Брак на том, кто не чувствует себя в безопасности. Саркастичный и секретный партнер. Конфликты с одержимыми, ревнивыми, экстремальными людьми. Вражда с целителями и теми, кто вовлечен в трансформации. Брак на шамане. Интенсивная конфронтация. Смертельная вражда. Партнер, который придерживается принципа «всё или ничего». Супруг интенсивно задумчив.

(Charles Manson, David Beckham, Vivien Leigh, Humphrey Bogart, Mia Farrow, Brendan Fraser, David Letterman, Maria Shriver, and Crispin Glover)

[108.08] Скорпион в 8 доме

Способность полностью трансформировать себя. Глубокая работа с умиранием. Интенсивный интерес к смерти. Эмоциональной глубокая и сложная персона. Отличное понимание психологии. Психологи. Помощь безнадежно больным. Прячет деньги от секс-партнеров. Ревнив к трансформация других людей. Ревнив к чужим деньгам. Утаивает чужие деньги. Сексуальное исцеление. Ревнив к сексуальным жизням других людей. Интенсивный сексуальный человек. Страстный секс. Желает сильный реакций от секс-партнера. Желает испытывать катарсис через секс. Проверка секс-партнера. Искушение судьбы. Ему нужен эмоционально сложный секс-партнер. Глубокие взаимодействия с другими. Сексуальный экстаз и агония. Трансформационный секс. Сексуальные трансформации. Транссексуал. Долги это трансформация. Экстремальные эмоции трансформируют. Все больше и больше взлетов и падений для того, чтобы ощущать себя живым. Любая сексуальная активность на грани смерти. Удушения. ЗППП. Наркотики во время секса. Темные секреты. Сексуальные действия, которые никогда не увидят дневного света. Табу табу. Обнюхивание фильмов. Некрофилия. Глубокое эмоциональное участие в деятельности сексуального характера. Исследователь секса. Имеет глубокий интерес к сексуальной жизни других людей. Исследователь финансов. Трансформация через страховую индустрию. Сложная смерть. Сексуальные отклонения. Подход к сексу как жизни или смерти. Глубокое взаимодействие с эмоционально сложными людьми. Анонимный секс.

(John Lennon, Shakira, Demi Moore, Heath Ledger, Ringo Starr, John Holmes, Al Capone, Johnny Cash, Gene Simmons, and Elisabeth Kubler-Ross)

[109.08] Скорпион в 9 доме

Ревность к другим религиям и культурным убеждениям. Страстные чувства к религии и культуре. Устойчивые мнения о религии и культуре. Философия исцеления. Философия трансформации. Вера в трансформацию и исцеление. Вера в силу секса и эротики. Вера в мощное эмоциональное выражение. Философия жизни, поощряющая сильное эмоциональное выражение. Философия, поддерживающая сексуальные исследования и эротизм. Сексуальные чувство к людям из других культур и религии. Попытка контролировать людей из других культур и религий. Ревность к отчислениям в других культурах. Публикации о сексе. Секс-руководства. Мощный издатель. Секретные публикации. Секс гуру. Секретные религии. Культы. Скрывает свою религию. Держит под секретом свои убеждения и религию. Культурный исследователь. Антрополог. Желает трансформировать мир. Проникающий взгляд на мир. Одержимый публикациями. Одержим, когда находиться на мировой арене. Глубокое понимание мира в целом. Глубокое понимание культуры и религии.

(Barack Obama, George Clooney, David Bowie, Bono, Antonio Banderas, CG Jung, Emmanuel Kant, Deepak Chopra, and Karl Marx)

[110.08] Скорпион в 10 доме

Испытывает зависть к карьерным успехам других. Широко известен тем, что он страстная и интенсивная персона. Страстное вовлечение в карьеру. Высоты и глубины успеха и проигрыша. Широко известен тем, что может преобразовываться. Широко известен как страстный и интенсивный целитель. Профессиональный детектив. Профессиональный шпион. Полицейский. Желает карьеру, которая бы давала мощь. Хочет достичь мощной позиции в мире. Хочет карьеру, которая бы пробуждала его страсть. Широко известен своей харизмой, страстью и интенсивностью. Широко известен своим исцеляющим присутствием. Широко известен как одержимый, ревнивый, и разрушающий человек. Имеет сильного родителя. Один из родителей имеет мощное влияние на жизнь. Широко известен как сексуальная персона. Широко известен своей негибкостью. Широко известный лекарь. Все знают о его сексуальных подвигах. Держит в секрете свои карьерный амбиции. Неизвестный отец. Карьера, которая как-то связана с эротикой. Трансформация через карьерные амбиции. Ему нужна карьера, которая может сделать огромные изменения. Широко известен своими экстремальными перепадами настроения. Широко известен своей задумчивостью.

(Barack Obama, Jim Morrison, Bono, Pierce Brosnan, Trent Reznor, Sylvia Browne, James Hetfield, Eva Braun, Michael J. Fox, Ted Kennedy, Auguste Rodin, Francis Ford Coppola, James Joyce, and Truman Capote)

[111.08] Скорпион в 11 доме

Пытается контролировать друзей. Контролирует друзей. Чувствует ревность и собственничество друзей. Друзья ревнивцы и собственники. Страстное участие в общих делах. Общее дело за сексуальную свободу. Сражается за сексуальные права. Пробует контролировать группы и организации. Глубокие друзья. Друзья детективы, исследователи, шпионы. Страстные друзья. Секс с друзьями. Неспособность разделить дружбу и секс. Оккультные клубы. Секс клубы. Навязчивые фаны. Частные клубы. Клубы и организации, которые требуют код или пароль. Клубы, в которые можно войти лишь через заднюю дверь. Клубы скрытые от публики. Секретные общества, организации и группы. Участие в сложных организациях. Эмоционально сложные друзья и ассоциации. Сексуально активные друзья. Друзья – девушки из стриптиза, охраны, порно-звезды и бурлески. Глубокая концентрация на долговременных целях. Друзья мистики. Друзья, о которых никто не знает. Секретные друзья. Привлекает секретных поклонников. Привлекает людей одержимых смертью. Привлекает эмоциональных экстремистов. Масоны. Золотая заря. Группы и организации, которые никто не сможет обнаружить. Фильм “Eyes Wide Shut”.

(Jodie Foster, Diana Spencer, Paris Hilton, Jude Law, Prince William, Pierce Brosnan, Carmen Electra, Giselle Bundchen, Oprah Winfrey, Joseph Stalin, Elton John, Jimi Hendrix, and Coco Chanel)

[112.08] Скорпион в 12 доме

Участие в благотворительных организациях для умирающих. Вовлечение в камеры для смертников. Секретность, ревность и собственничество, – самоуничтожение. Паранойя, экстремизм, и сексуальные отклонения, – саморазрушение. Глубоко в душе он параноик. Глубоко в душе он навязчивый и ревнивый человек. Сложный внутри. Человек, который глубоко привержен идеям исцеления и самотрансформации. Работа с заключенными, больными, и организация создания исцеления, трансформации и катарсиса. Интенсивно участвует в благотворительности. Внутренне магнетичная и мистичная персона. Интенсивные и разрушающие сны. Cекс и эротика в сновидениях. Сны о смерти. Случай смерти во сне. Мечтает о дне своей смерти. Мечтает о сексе. В мечтах шаман, целитель. Мечтает о глубоких взаимодействиях с другими. Мокрые сны. Повышенная секретность. Сопротивляется тому, чтобы показать свою боль и печаль, своим кармическим задолженностям. Интенсивное взаимодействие с вытесненным психическим материалом. Интенсивная работа с подавленными эмоциями. Хранит подавленный психический материал в секрете. Спрятанные страхи. Истинные тайные тайны враги. Магнетизм и сексуальность привлекает секретных врагов. Экстремистские точки зрения привлекают тайных недоброжелателей. Сны о том, что он может исцелять. Сны о трансформациях. Секретное место (палата) для сна. Сон в полной темноте. Черная простыня. Ведет секретный дневник сновидений. Сексуальные медитативные практики. Целительные медитации.

(Jodie Foster, Brad Pitt, Elvis Presley, Leonardo Da Vinci, Bjork, Bruce Lee, Bob Marley, James Dean, Nelson Mandela, Friedrich Nietzsche, and Abe Lincoln)

[101.09] Стрелец в 1 доме/Асцендент в Стрельце

Больше, чем просто личность. Веселый человек с непристойным чувством юмора. Философ-клоун. Хитрожопый. Имеет дурацкое чувство юмора. Забавно выглядит. Выглядит мудрым и обученным. Пребывает на открытом воздухе. Человек, который хочет исследовать то, что предлагает ему жизнь. Человек, желающий превзойти его текущие ограничения. Человек, который хочет знать, что же находится за горизонтом. Человек, который не может сидеть день ото дня дома и делать одни и те же вещи. Человек, который расширяет свои горизонты через реальные путешествия, либо ментальные – через книги и идеи. Человек, который подходит к жизни с юмором. Выглядит как исследователь. Человек, который всегда на ходу. Человек, имеющий дома в разных странах. Человек, который слишком много перемещается. Человек, имеющий религиозную или философскую точку зрения. Понтифик. Философ. Человек, который способен преодолевать трудности с юмором. Громко топает. Моралист. Человек, имеющий мнение обо всем. Человек, который подходит к вещам тупо и без такта. Для него очень важен кодекс чести. Человек, идущий по жизни с песней «Уйди, не мешай мне». Имеет лошадиную внешность. Длинные ноги. Большие зубы. Физически эпатажный. Физически забавно выглядит. Подходит к жизни с оптимизмом. Имеет веру в жизни. Верит в себя. Идет на глупый риск. Высокомерие. Подход к жизни, основанный на своей правоте. Пытается навязать своё мнение всему своему окружению. Имеет сильную потребность быть правым. Вера в то, что его подход, это правильный подход. Чрезмерно осведомленный. Фантазер. Искренний человек. Искренний несмотря ни на что. Зануден во всем.

(Brad Pitt, Elvis Presley, Mother Teresa, Diana Spencer, Leonardo DaVinci, Paris Hilton, Scarlet Johansson, Jude Law, Prince William, Pierce Brosnan, Bruce Lee, Bob Marley, James Dean, Nelson Mandela, Oprah Winfrey, Sean Penn, Jimi Hendrix, Timothy Leary and Elton John)

[102.09] Стрелец во 2 доме

Заграничный заработок. Ценит этичное отношение к животным. Путешествия и приключения жизненно необходимы. Забавно и по-дурацки зарабатывает на жизнь. Зарабатывает посредством комедии. Коллекционирование предметов связанных с путешествиями. Коллекционирует шутки. Ценит похабный юмор. Ценит поездки. Ценит свободу. Ценит исследование. Заработок на жизнь посредством изучения. Покупает вещи, которые расширяет его горизонт. Экономит деньги для поездок и отпуска. Тратит деньги на заграничные поездки. Имеет твердые мнения о том, как нужно расходовать деньги. Мнение о шоппинге. Тратит деньги на религиозные вещи и реликвии. Имеет твердые мнения о финансовой безопасности. Имеет представление о том, что же ему необходимо для выживания. Имеет мнения о ценностях. Уверенные ценности. Филантроп. Мудр в обращении с деньгами. Безответственен по отношению к деньгам. Покупки расширяют его горизонты. Накопление денег расширяет горизонты. Экспансивные ценности. Моральные и этичные ценности. Религиозные ценности. Ценит честность, идеализм и истину. Ценит благотворительность, филантропию и щедрость. Копит пробег милей. Имеет что-то, на чем он путешествует: яхта, самолет, вертолет, и т.д.

(Nicole Kidman, Charlie Chapman, Natalie Portman, Bjork, Beyonce Knowles, Grace Kelly, Gwen Stefani, Jackie O, Jim Carrey, Megan Fox, Robin Williams, Terence McKenna, Jerry Garcia and Vin Diesel)

[103.09] Стрелец в 3 доме

Изучает религию, а также пишет, говорит, и думает о ней. Религиозные братья и сестры. Религиозные соседи. Религиозный район. Пишет, думает, говорит, изучает иностранные культуры. Пишет и говорит об этике и морали. Имеет воззрения о базовом образовании и преподавательских методах. Имеет твердые мнения об отношениях с братьями и сестрами. Имеет твердые мнения о книгах. Философский стиль речи. Философски мыслящий. Чтение философии. Читает религиозные тексты. Учитель воскресной школы. Догматичный подход к образованию. Монах, раввин и т.д. Пишет научные статьи. Ум ученого. Ум философа. Ум религиозного человека. Открытый ум. Ум исследователя. Ум путешественника. Ведет журнал путешествий. Ведет блог о путешествиях. Широкомыслящий. Не замечает детали. Восторженная коммуникация. Говорит на иностранных языках. Говорит с акцентом. Болтун. Только говорит, но не действует. Хор проповедников. Стоит за трибуной. Говорит о чем-то большом. Говорит о видении. Говорит о иностранных культурах и иностранцах. Говорит о философии. Несет свои убеждения в народ, который он видит каждый день. Пишет о культуре. Пишет о религии. Обращается с большими идеями к маленькой аудитории. Воскресная школа. Выросший в религиозном районе. Приходская школа. Учится в религиозной начальной школе. Своеволен в теме образования. Зануден в теме писательства. Книжный зануда. Рискованный язык. Отважная писанина. Исследовательские писания. Экспансивный ум. Искреннее общение. Пишет о животных. Пишет о спорте на свежем воздухе. Говорит, думает, пишет о метафизике. Ум метафизика. Оптимистичные беседы. Беседы о религии и поездках. Ум мудреца. Мудрая личность. Кто-то, кто пишет шутки. Комедиант. Забавный способ общения. Говорит и улыбается. С трудом воспринимает серьезно то, что он говорит. Преувеличения. Иностранная корреспонденция.

(Michael Jackson, Jennifer Lopez, Leonardo DiCaprio, Britney Spears, Mahatma Gandhi, Adolphe Hitler, JFK, Bill Clinton, Jean-Claude Van Damme, Ewan McGregor, Frank Sinatra, Kate Winslet, Gerard Butler and Roman Polanski)

[104.09] Стрелец в 4 доме

Чувствует себя дома с людьми из других культур и религий. Чувствует себя дома с людьми из других стран. Живет в семье с иностранцами. Живет в семье, где имеет разные религиозные и идеологические воззрения. Живет за границей. Забавная семья. Религиозная семья. Семья ученых. Живет на открытом воздухе. Зануден в вопросах о семье, доме и стране. Своеволен в вопросах о том, что, нужно чтобы чувствовать себя в безопасности. Идеалист по своей сути. Безответственен по своей сути. Свободолюбивый по своей сути. Путешественник по своей сути. Искренняя семья. Семья прямолинейных, тупых и безответственных людей. Человек, желающий жить с животными. Человек, который комфортно себя чувствует с животными. Комфортно чувствует себя во время экспансии. Человек, чувствующий себя комфортно с этикой и моралью. Человек с врожденным чувством надежды, оптимизма и веры. Человек, чувствует себя спокойно, когда он знает истину. Врожденная любовь к свободе. В самой глубине своего сердца он сопротивляется любым ограничениям свободы. Человек, который не испытывает достаточно сильно привязанности к семье. Человек, желающий быть свободным от семьи. Семья основана на общих идеалах и морали. Глубокое понимание дома, семьи и страны. Мудрость в отношении корней и наследия. Мудрое понимание своей матери. Приватно мудрый философ. Психологическое основание основанное на идеализме, оптимизме и вере. Приватно рискованный. Приватный ученый. Приватно забавный. Чувство юмора исходит из семьи. Находит эмоциональное спокойствие в свободе. Находит эмоциональную безопасность в прямоте и искренности. Говоря правду, чувствует свою безопасность. Опираясь на свой кодекс чести, чувствует себя в безопасности. Семья – это шутка. Путешествует сидя в кресле с подлокотниками. Сидя на кресле, занимается исследованиями. Рискованный стиль декорирования. Расслабленная и неформальная атмосфера в доме. Перемещается из дома в дом. Живет в доме на колесах. Никогда не успокаивается. Богема.

(Madonna, Nicolas Sarkozy, Bruce Willis, Tom Cruise, Kurt Cobain, Tom Hanks, Audrey Tautou, Paul McCartney, Emma Watson, Kevin Costner, Andrea Bocelli, Tiger Woods, John Malkovich, Walt Disney, Winston Churchill, Howard Hughes, Federico Fellini, Robert Edwin Peary, Jack Kerouac and FDR)

[105.09] Стрелец в 5 доме

Перебарщивает с хобби и интересами. Перебарщивает со спортом. Дальние путешествия для забавы и удовольствия. Романы с людьми из других культур. Испытывает восторг от иностранных культур. Восторжен иностранными спортивным командами. Журналистика – это забавно. Научные исследования это забавно. Академия – это забавно. Искусство, которое имеет большое влияние. Большие романы. Больше, чем спортивная жизнь. Больше, чем жизнь интересами и хобби. Философия – это забавно. Зануден, когда это касается детей. Своеволен в спорте. Своеволен в искусстве. Снисходительное отношение к детям. Чрезмерно усердный игрок. Романы с исследователями и путешественниками. Иностранные романы. Романы с тупыми, прямыми и плохо чувствующими людьми. Дуракаваляние – это забавно. Чрезмерно забавно. Философское отношение к детям. Философское отношение к искусству. Желает изучить все, что предлагает ему романтика и удовольствия. Желая изучить все, что предлагают ему вечеринки. Восторженная творческая личность. Восторженное самовыражение. Благотворителен по отношению к детям. Щедрый игрок. Рискованный игрок. Рискует на вечеринках. Рискует с детьми. Безответственен по отношению к детям. Ищет мудрость через занятия спортом. Ищет мудрость через самовыражение и театр. Ищет мудрость посредством чрезмерного участия в вечеринках. Вечеринки как путь к мудрости. Дионис и Бахус. Относится к романам как к шутке. Относится к спорту как к шутке. Высмеивает спортсменов, романтических партнеров, и детей. Романтический отпуск.

(Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, George W. Bush, Katie Holmes, Picasso, Tobey Maguire, Tina Turner, Andy Warhol, the Olsen twins, Jake Gyllenhaal, Michael Moore, Donald Trump, Frida Kahlo, Robert Downey Jr, Mohammed Ali and Richard Branson)

[106.09] Стрелец в 6 доме

Люди, играющие со своей едой. Перебарщивают с едой или диетой. Перебарщивают с животными. Имеют твердые мнения о диете и здоровье. Диета на религиозной почве. Догматичен в сфере питания и диеты. Имеет философию диеты. Слепо верит в животных. Имеет твердые мнения насчет обращения с животными. Члены PETA. Вегетарианцы, веганы и сыроеды. Имеет энтузиазм в теме еды. Восторг от диеты и здоровья. Исследует кухню других культур. Имеет открытый ум, когда это касается вопросов диеты и здоровья. Каждый день видит иностранцев. Самоуверенный в сфере здоровья и диеты. Своеволен в каждодневных упражнениях. Своеволен в темах работы и рабочих условий. Снисходительное отношение к сослуживцам и подчиненным. Ищет мудрость посредством исследования диеты и здоровья. Аюрведа. Диета, расширяющая ум. Прорывается через ограничения посредством диеты и заботы за здоровьем. Ломает ограничения посредством налагаемой на него работы. Широкая точка зрения о здоровье и диете. Широкое видение рутины и привычек. Неспособность сконцентрироваться на обычной работе. Переедание. Ненасытность. Любит еду из других культур. Рискованная диета. Рискованная программа упражнений. Рискованное рабочее место. Рисково ведет себя с подчиненными и сослуживцами. Имеет лошадь. Имеет лошадиную ферму. Желает быть свободным от ограничений на работе. Кто-то, кто несерьезно относится к своему здоровью. Кто-то, кто думает что работа эта шутка. Кто-то, кто думает, что возможность сброса веса посредством каждодневной работы –  бред. Преувеличение проблем со здоровьем. Преувеличение проблем с работой.

(Angelina Jolie, Julia Roberts, Albert Einstein, Dalai Lama XIV, Carla Bruni Sarkozy, Cameron Diaz, Bill Gates, Arnold Schwarzenegger, Mariah Carey, Ben Affleck, Jean Reno, Mel Gibson, Robert DeNiro, Robert Pattinson, John Travolta, Sandra Bullock, Vincent Van Gogh, Steven Spielberg, William Shakespeare, Stephen King and Tyra Banks)

[107.09] Стрелец в 7 доме/Десцендент в Стрельце

В поиске партнера с фантастическим чувством юмора. Религиозный супруг или партнер. Бизнес с религиозным человеком. Ведет бизнес с кем-то из другой страны. Ведет бизнес с кем-то из другой культуры или религии. Конфликты с религиозными фанатиками. Конфликты с чрезмерно уверенными, догматичными, и высокомерными людьми. Противостояние с рискованными учеными. Столкновение с философами. Столкновения с грубыми и тупыми людьми. Тупой и грубый партнер или супруг. Оптимистичный, свободолюбивый, ищущий приключений партнер или супруг. Партнер или супруг, который любит животных и открытые пространства. Партнер, который всегда на ходу. Партнер, который не хочет быт припертым к стене. «Значимый другой» много обещает и мало делает. Снисходительный партнер. Партнер, который не может серьезно относиться к браку. Относится к браку как к шутке. Догматичный партнер. Партнер с сильными этическими, моральными и религиозными ценностями. Мудрый и свободомыслящий партнер. Партнер интересуется метафизикой. Брак на игроке. Брак на том, кто глупо рискует. Брак на члене духовенства. Брак на гуру. Брак на рискованном, атлетичном и спортивном человеке. Брак на исследователе. Брак на искателе истины. Противоборства с религиозными людьми. Путешествия с партнером. Партнер из другой страны. Конфликты с людьми из других стран. Брак на свободном человеке. Брак на кофейном философе. Брак на иностранном дипломате. Преувеличение конфликтов.

(Martin Luther King, Pamela Anderson, Hillary Clinton, Tony Blair, Matthew McConaughey, Bruce Springsteen, Neil Armstrong, Charlie Sheen and Tommy Lee Jones)

[108.09] Стрелец в 8 доме

Исследование сексуальной жизни в других культурах. Спортивная легенда. Легендарный исследователь. Сексуально влечет к рискованным, мыслящих без предрассудков, оптимистичным людям. Сексуальное влечение к чрезмерно самоуверенным и фанатикам. Фанатичный секс. Веселый и щедрый подход к сексу. Твердые мнения насчет секса. Секс законодательство. Сексуальные законы. Сексуальное исследование или приключение. Сексуальная терпимость. Сексуальная философия. Секс в необычных местах. Занятие сексом в каждой из комнат дома. Сексуально влечет к иностранцам. Секс с иностранцем – это табу. Секс с кем-либо из другой религии – табу. Твердые мнения осмерти. Уверенные мнения о наследстве и средствам других людей. Путешествие за границу табу секса. Торговцы сексом. Расширение сексуальных горизонтов. Игры пони. Сексуальная экспансия. Философствования о сексе. Использование наркотиков для расширение сексуального опыта. Использование экстази и других наркотиков. Сексуальный извращенец. Преувеличение сексуальной активности. Преувеличение своего наследства. Наличие доверия. Путешествия для исследований. Исследователь с открытым умом. Спорт в наследство. Открыт всему на тему секса. Религиозные табу. Оставил о себе память как о человеке открытом, свободно мыслящем, оптимистичном и идеалистичном. Идеализация секса. Идеализация секс-партнера. Идеализация смерти. Идеализация табу.

(Martin Luther King, Charles Manson, Jules Verne, David Beckham, Michael Jordan, Tony Blair, Carlos Castenada, Victoria Beckham, Rita Hayworth, Greta Garbo, Neil Armstrong, Nikola Tesla, Amelia Earhart and Serena Williams)

[109.09] Стрелец в 9 доме

Публикации о путешествиях. Религиозные публикации. Гайды для путешественника. Мастерские путешественники. Миссионеры. Счастливые приключения. Религиозные руководства. Стремление посетить далекие земли. Заграничное образование. Изучение иностранных культур. Специализирующийся на международных отношениях. Иностранные законы. Иностранные школы. Получение зарубежного образования. Пилот. Иностранный корреспондент. Учится иностранному языку в той стране, в которой на нём разговаривают. Изучает иностранную таможню на практике. Религиозный ученый. Иностранный журналист. Непредубежденный относительно иностранных нравов и религий. Непредубежденный журналист. Напыщенный, снисходительный журналист. Учитель метафизики. Поездки, расширяющие сознание. Длинные и неожиданные поездки. Зарубежные азартные игры. Поиск смысла в путешествиях. Поиск смысла в высшем образовании. Поиск смысла в Религии. Поиск смысла в академии. Ищет истину через взаимодействия с иностранцами. Вера в мудрость. Вера в смех и юмор. Вера в хорошее настроение. Религия – это смысл жизни. Имеет веру. Оптимистичная философия. Идеализирует другие страны и их обычаи. Идеализирование религии. Слепая вера в академическое знание. Слепая вера в закон. Слепая вера в религиозное учение. Вера в передвижение.

(Shakira, John Lennon, Robert Redford, Demi Moore, Charles Manson, Heath Ledger, Victoria Beckham, Johnny Cash, Aristotle Onassis, Serena Williams, Salman Rushdie, John D Rockefeller, Henry Miller and Allen Ginsberg)

[110.09] Стрелец в 10 доме

Иностранные амбиции. Культурные амбиции. Желает карьеры, которая будет допускать физическое и ментальное перемещение. Карьера, которая способствует расширению ума. Человек, который широко известен как философ. Человек, который широко известен тем, что говорит о серьезных проблемах. Широко известный человек, имеющий религиозную точку зрения. Широко известен своей мудростью. Широко известен своей откровенностью, прямотой и тупостью. Неспособность держать рот закрытым по отношению к карьере. Откровенен о власти, амбициях, карьере, репутации, признании и социальном статусе. Этические и моральные стандарты людей, которые у власти. Имеет мнение о амбициозных людях. Использует свою карьеру ради распространения своих этических, моральных и религиозных убеждений. Использует карьеру для удовлетворения своих филантропических амбиций. Использует карьеру для распространения своей философии. Транслятор. Рискованный человек. Исследователь. Путешественник по миру. Известен тем, что он имеет широкий ум. Известен изучением метафизики. Широко известен как человек напыщенный и снисходительный. Широко известный непоседа. Широко известный любитель путешествий.

(William S Burroughs, George Clooney, Christina Aguilera, Demi Moore, David Bowie, Antonio Banderas, Gwyneth Paltrow, CG Jung, Audrey Hepburn, Whitney Houston, Naomi Campbell, Phil Hartman, Joyce Carol Oates, Vincent Price, Alan Cumming, Jimmy Hoffa, JP Morgan and Bela Lugosi)

[111.09] Стрелец в 11 доме

Непредвзятые друзья и поклонники. Имеет много друзей из других стран и культур. Религиозные друзья. Религиозные фаны. Религиозные группы. Группы, ассоциации и организации журналистов. Откровенное за или против в группах или общем деле. Прямолинейные мнения об организациях и союзах. Тупые и нечувствительные друзья и поклонники. Снисходительное отношение к друзьям и поклонникам. Снисходительное отношение к группам и организациям. Филантропические организации. Группы друзей, которые наслаждаются прогулками, альпинизмом, каякингом и другим спортом. Группы спортивных и любящих быть на свежем воздухе. Друзья философы. Группы друзей, которые сидят в кофейнях, обсуждают книги и философствуют. Долгосрочные цели, связанные с поездками и приключениями. Долгосрочные цели, связанные с журнализмом. Долгосрочные цели, связанные с законом. Долгосрочные цели, связанные с религией. Долгосрочные цели, связанные с истиной, этикой и моралью. Чувствует себя уверенно в группе. Занудный в теме о долгосрочных целях и желаниях. Самоуверен в дружбе. Навязывает свои религиозные, этические, или моральные стандарты своим друзьям. Навязывает свои идеалы друзьям, сообществам и группам. Формирование группы людей с различными этическими ценностями. Формирование группы людей с различными моральными ценностями. Формирование группы людей с различными философиями. Группы единомышленников с непредвзятым складом ума, которые вместе занимаются исследованиями. Группы путешественников единомышленников. Встреча друзей заграницей. Имеет много друзей из других стран и культур. Имеет много друзей и знакомств. Клубы путешественников. Яхт клуб.

(Barack Obama, Bono, Evel Knieval, Taj Mahal, F Scott Fitzgerald, Bobby Brown, Henry David Thoreau, Nina Simone, Nat King Cole, HG Wells, Herman Melville, Yves Saint Laurent, Steve Jobs and Whoopi Goldberg)

[112.09] Стрелец в 12 доме

Страсть к путешествиям, слепая вера и уверенность в своей правде – это саморазрушение. Снисходительность, напыщенность и избыточность – это саморазрушение. Быть грубым и непрактичным – это саморазрушение. Чрезмерное религиозное рвение – это саморазрушение. Много двигается во время сна. Человек, который любит спать с открытым окном. Человек, любящий спать снаружи. Человек, который боится, что находится в одном и том же месте слишком долго. Своеволен в медитациях и духовных практиках. Своеволен. Зануден в теме сна. Зануден в теме кармы и тайных страхов. Чрезмерно самоуверенный в темах о больницах, тюрьмах, музеев. Метафизическая духовность. Экспансивное бессознательное. Исследование бессознательного. Внутри догматичен. Внутренне безответственен. Внутри свободолюбивый. Внутренне идеалистичен. Синдром беспокойных ног. Потребность в свободе – это саморазрушение. Страх депрессии. Страх религии. Кто-то, кто имеет глубокую необходимость двигаться вокруг. Беспокойство – это саморазрушение. Учитель медитации. Гуру медитации. Достижение расширения горизонтов посредством медитации. Ксенофобия.

(Ernest Shackleton, Mother Teresa, Jesus Christ, Jimi Hendrix, Bob Dylan, Colin Farrell, Gisele Bundchen, Meg Ryan, Dennis Hopper, Lucille Ball, Toni Collette, Danny DeVito and Sir Edmund Hillary)

[101.10] Козерог в 1 доме / Асцендент в Козероге

Практичное мировоззрение. Желание быть пригодным. Сам делает себя успешным. Под контролем внешней среды. Зрелое поведение. Ворчун. Консервативный, нудный, скучный человек. Твердый. Серьезный. Обороняющийся. Следующий статусу кво. Амбициозный. Желание реальных достижений. Хочет быть успешным. Похотливый. Занятый. Авторитарный. Наслаждается тяжелой работой. Желает признания. Патриархальный. Тяжелая работа. Классические воззрения. Социальный альпинист. Подавленный. Негибкий. Нужны цели, которых нужно добиваться. Большой, крепкий скелет.

(Sean Connery, Bono, Catherine Deneuve, Meg Ryan, Jon Krakauer, Gisele Bunchen, и Sophia Loren)

[102.10] Козерог во 2 доме

Практичные, серьезные, осторожные расходы. Старые деньги. Бережливый по отношению к своим финансам. Практичная собственность. Полезная собственность. Несколько предметов собственности. Традиционные ценности. Финансово консервативен. Имеет схожие/те же таланты и навыки, что и его отец. Зарабатывает на жизнь тяжелым трудом. Повышает свой финансовый уровень шаг за шагом. Имеет финансовый план. Организованные материальные средства. Материалист. Нужен контроль над собственными деньгами. Имеет репутацию как человек, который имеет деньги. Получает деньги исключительно через репутацию и социальный рост. Авторитетен со своими финансами. У него во владении есть полезные вещи. Функциональные формы. Обладает вещами, которые дают ему статус. Ценит авторитет, практичность, и бережливость. Взрослые финансовые решения. Деньги отца. Копит для ухода на пенсию. Ответственен с деньгами. Ценит зрелость, тяжелую работу, профессионализм, и традиции. Ценит социальное признание, репутацию, и амбиции. Заработок традиционным образом. Живёт только за счет своего статуса. Эффективные финансовые решения. Папа следит за деньгами. Передача финансов власти. Получение статуса посредством своих владений. Коллекционер костей.

(Diana Spencer, Elvis Presley, Paris Hilton, Bob Marley, и Nelson Mandela)

[103.10] Козерог в 3 доме

Говорит и пишет, как взрослый. Зрелые беседы. Разговаривает как бизнесмен. Серьезные беседы и дискуссии. Взрослые братья и сестры. Относится как отец к своим братьям и сестрам. Консервативный писатель. Консервативный стиль речи. Сдержан в каждодневных взаимодействиях. Консервативный блоггер. Консервативный стиль речи. Ум бизнесмена. Ум профессионала. Профессионально говорит, пишет, и разговаривает. Профессиональный писатель. Профессиональная литература. Деловой писатель. Сдержанная речь. Ранее образование было консервативным. Серьезные отношения с братьями и сестрами. Прохладные отношения с братьями и сестрами. Амбиции писателя. Амбициозные братья и сестры. Эффективная коммуникация. Серьезный писатель. Серьезный ум. Думает о своей репутации. Разговоры и социальном статусе. Ездит на классических авто. Разговаривает о своих амбициях. Разговаривает о репутации своих братьев и сестер, соседей, и людей, которых он видит каждый день. Практичные поездки. Экономия слов. Практичная машина. Прагматичный совет. Обсуждение земного. Организованное и структурированное письмо. Схемы. Устарелые выражения и фразы. Думает и говорит о законах, достижении. Консервативный стиль мышления. Реалистичные дискуссии. Осторожный, размеренный, и методичный подход к письму. Реалист. Думает об осуществлении своих планов пошагово. Мысли о повышении своей репутации. Думает об улучшении своего статуса. Думает, как добиться признания. Амбициозные мысли. Амбициозный блоггер, писатель. Говорит как его отец. Пишет о скалолазании. Старые способы коммуникации. Пишет классику. Читает классику.

(Nicole Kidman, Grace Kelly, J.K. Rowling, Beyonce, Clint Eastwood, и Natalie Portman)

[104.10] Козерог в 4 доме

Скудная обстановка. Живет в доме из кости. Пустой ландшафт. Строгая обстановка. Минимализм. Уважает структуру и форму. Авторитарный родитель. Строгий родитель. Строгое воспитание. Консервативное воспитание. Произошел из консервативной семьи. Амбициозная семья. Бедная семья. Семья с признанием. Семья с репутацией. Старики в доме. Живет с бабушкой и дедушкой. Твердые родители. Недостаток радости дома. Полезный дом. Старые структуры. Строгий дом. Классическая архитектура. Прочный дом. Консервативен по своей сути. Семья работяг. Один из родителей значительно старше. Строгая дисциплина в семье. Традиционная семья. Остаивание традиций своей страны. Власть в своей стране. Авторитетная фигура в семье. Амбиции своей родины. Амбиции для своей семьи. Скрыто серьезен. Скрыто амбициозен. Незаметно заботится о своей репутации. Много усилий на дому. Амбициозный агент по недвижимости. Амбициозные планы насчет дома. Амбициозные планы на свою собственность. Защита нации. Защита семьи. Защита дома. Репрессивное воспитание. Живет в горах. Живет на высоте. Пентхаус. Небоскреб. Многоэтажный дом. Активный борец за охрану природы. Защита окружения. Живет в доме отца. Классический дом. Старая страна.

(JFK, Michael Jackson, Venus Williams, Sarah Palin, и Denzel Washington)

[105.10] Козерог в 5 доме

Традиционный спорт, игры, и хобби. Гольф. Взрослые хобби и интересы. Спорт и хобби, которые требует самодисциплины. Самодисциплина – хобби. Самодисциплина для развлечения. Достижения компетенции в своих хобби и интересах. Амбиции на достижения в спорте. Спорт, хобби, драма, творческое самовыражение как профессии. Профессиональный Хоббист. Амбициозные творческие цели. Тяжелая работа это забавно. Достижения целей это забавно. Ставлю цели ради забавы. Получаю уважение за мои интересы. Социальное признание интересов и хобби. Хобби такие же, как и у отца. Есть интересы схожие с интересами отца. Развлечения с отцом. Относится так серьезно к своим хобби и интересам, что строит планы и делает из этого профессию. Репутация игрока. Расчет рисков. Серьезность в романах. Притягивает серьезных людей и профессионалов. Притягивает бизнесменов. Привлекает старших. Привлекает людей в костюмах. Привлекает стариков. Любит что-то делать с отцом. Любит иметь дела со строгими, работящими, авторитетными людьми. Неспособность отпустить доставляет удовольствие. Ответственность в воспитании детей. Ответственные, серьезные дети. Строгость к своим детям. Строгое воспитание детей. Иметь детей – ответственное решение. Брать ответственность за детей. Серьезные игры. Старые игры. Относится к детям, как к взрослым. Дети, когда уже велик возраст. Уважение детей. Серьезен или тверд в самовыражении. Увлекается серьезными, строгими, консервативными, и амбициозными людьми. Дисциплинированный танцор. Сухое самовыражение. Сухое чувство юмора. Любовь к классической музыке. Классический посол и исполнитель. Успешные артисты и исполнители. Амбициозные танцоры, поэты и музыканты. Скалолазание. Лыжи.

(JFK, Michael Jackson, Venus Williams, Sarah Palin, и Denzel Washington)

[106.10] Козерог в 6 доме

Костоправ. Костяная медицина. Дантист. Дерматолог. Кожная аллергия. Проблемы с коленями. Доктор, который специализируется на коленях. Артрит. Строгая диета. Поиск соц. статуса через диету и упражнения. Практичный подход к здоровью. Цели относительно здоровья. Дисциплинированная диета. Реалистичный подход к здоровью и диете. Амбициозные цели относительно диеты и здоровья. Анорексия. Не ест. Ущербный прием пищи. Ограничение калорий в диете. Забота о здоровье в преклонном возрасте. Работа на стариков, дедушек и бабушек. Работа в столовой в доме престарелых. Серьезная рабочая этика. Работяга. Решает задачи по порядку. Серьезен со здоровьем. Профессиональный служащий. Серьезно относится к рутине. Стойкие и постоянные привычки. Прочный подход к самоанализу. Практичный подход к гигиене и питанию. Сокращает рутину до минимума. Жмот, в тех ситуациях, когда речь заходит о покупке лекарств и продуктов. Ждет от слуг/сотрудников тяжелой работы. Скучно, когда идет речь о повседневных делах. Последовательные и практические повседневные привычки. Контроль пищи. Жесткие повседневные привычки. Ответственные, работящие и компетентные сотрудники. Управляемые привычки. Работа, которая приводит к переломам.

(Sting, Olsen twins, Donald Trump, Johnny Depp, и Teri Hatcher)

[107.10] Козерог в 7 доме

Серьезные, взрослые, и старые партнеры. Осторожный, консервативный, прагматичный партнер. Старые клиенты. Партнер работяга. Бизнес клиенты. Успешный партнер. Успешные клиенты. Брак с кем-то, кто похож на фигуру отца. Профессиональный супруг или партнер. Методичный бизнес партнер. Осторожные и консервативные клиенты. Сдержанное отношение к публике. Вы выглядите авторитетом для публики. Выглядит как карьерист. Авторитарный партнер. Брак, чтобы поднять свой статус. Брак ради признания. Оппоненты с репутацией и общественным признанием. В браке важен статус партнера. Традиционный брак. Супруг будет верховодить в доме, будет хозяином, главой семьи. Партнер из крепкой семьи. Брачный рост. Столкновение со старыми, более зрелыми, более взрослыми, и уважаемыми людьми. Оппоненты работяги и консерваторы. Проецирует консервативный образ на публику. Занятой супруг. Супруг, который чего-то достиг.

(Julia Roberts, Carla Bruni Sarkozy, Arnold Schwarzenegger, и Mariah Carey)

[108.10] Козерог в 8 доме

Хирургия на колене. Страхование пожилых людей. Строгий секс. Доминирование. Старость – это сексуально. Сексуальное влечение к пожилым людям. Сексуальное влечение к людям, который представляют собой образ отца. Во время секса играет роль отца. Дисциплина во время секса. Желание выполнить задачу во время секса. Хочет быть мастером или доминатриксом (женщина, профессионально исполняющая роль доминирующего партнёра в BDSM). Строгая сексуальная практика. Секс – тяжелая работа. Тяжелая работа в спальне. Серьезный секс. Секс – серьезный бизнес. Секс индустрия. Табу на секс. Секс – это ноша. Сексуальная ответственность. Сексуальные амбиции. Разработка сексуальных целей. Практичный секс. Сексуальная репутация. Наследование старых денег. Сексуальная традиция. Традиционные роли в сексе. Секс в костюме и галстуке. Сексуальные зубы. Резкий поворот у уже сложившихся людей. Кости – это сексуально. Смерть в глубокой старости. Сексуальный успех. Сексуальные амбиции. Быть под контролем – сексуально. Секс без фантазии. Консервативный секс. Успех половым путем. Успешный секс бизнес. Профессиональный секс. Проститутки. Бюро найма спутников (для сопровождения в ночные клубы). Расчетливый секс. Вычисление своего наследства. Успех в наследство. Оставить в наследство амбиции и достижения. Сексуальный холод. Жесткие сексуальные ожидания. Строгие принципы в сексе. Сутенер. Стремление к статусу секс-символа. Сексуальное голодание. Сексуальное влечение к людям с черствым юмором. Кожа и кости – это сексуально. Его влекут авторитетные фигуры. Сексуальные ограничения. Консервативные инвестиции. Корпоративный инвестор. Использует других людей для секса. Использует свою сексуальность для того, чтобы добиться успеха. Послушный подход к сексу. Добыча костей. Зрелость сексуальна.

(Pamela Anderson, Matthew McConaughey, Orson Welles, Cindy Crawford, и Tommy Lee Jones)

[109.10] Козерог в 9 доме

Консервативные публикации. Бизнес публикации. Традиции образования. Практичная и реалистичная философия. Амбиции в религии. Амбиции в публикациях. Амбициозный журналист. Успешные религиозные гуру. Хочет быть гуру. Хочет быть религиозным или культурным лидером. Успешные духовные лидеры. Консервативная философия. Консервативное обучение. Щепетильный академик. Философия ответственности. Консервативная теория. Серьезное отношение к философии. Уважение колледжей, которые следуют традиции. Образование в стиле классики. “OLD SCHOOL”. Классическое образование. Достижения в обучении. Амбициозное образование. Образовательные цели. Религиозные традиции. Бизнес-школа. Школа архитектуры. Бизнес наставники. Консервативная журналистика. Архитектура издания. Верховный суд. Уважение к религии. Авторитетные религиозные деятели. Организованная религия. Консервативная идеология. Традиционное образование. Полезные теории. Практичные идеи. Традиционные идеи. Материалистичные теории. Материалистическая философия. Прагматизм. Бихевиоризм. Патриархальные религии, теории и философии. Религия, как и у папы. Те же идеи, как и у отца. Религия защищает. Философия долга. Журналы об альпинизме.

(David Beckham, Saddam Hussein, Tony Blair, Neil Armstrong, George Washington)

[110.10] Козерог в 10 доме

Следует по стопам отца. Такая же карьера, как и у отца. Известен как человек, который имеет власть. Известен как авторитет. Известный как человек компетентный, ответственный и практичный. Известен как суровый, серьезный, и прагматичный. Профессионал. Выглядит как профессионал или как образ профессионала. Известен своим самоконтролем. Образ тяжести. Планирует быть как папа. Демонстрирует жесткую экономию. Классика. Осторожность на карьерном пути. Консервативная карьера. Широко известен своими амбициями и работой. Хочет конкретную карьерную репутацию. Нуждается в достижениях в карьере. Трудоголик. Хочет подняться на самый верх карьерной лестницы. Амбициозные цели в карьере. Репутация – это важно. Четкое определение целей своей карьеры. Работа в корпорации. Грамотный профессионал. Широко известный альпинист. Жажда статуса, признания и уважения. Палеонтолог. Дантист.

(Serena Williams, John Lennon, Heath Ledger, David Beckham, и Victoria Beckham)

[111.10] Козерог в 11 доме

Амбициозные цели и мечты. Старые друзья. Взрослые друзья. Друзья авторитеты. Клуб бывших учеников школы, студентов. Пошаговое достижение целей. Друзья, группы, клубы и организации, в первую очередь для продвижения вперед. Лучшее Бизнес Бюро. Амбициозные связи. Связи для продвижения и достижения целей. Серьезные друзья. Несколько друзей. Судит о друзьях по их репутации. Успешные друзья. Профессиональные организации. Выбор друзей исходя из того, насколько они могут помочь улучшить социальный статус. Вступление в профессиональную ассоциацию. Профессиональные группы. Друзья имеет ту же профессию что и Вы. Серьезное отношение к друзьям, группам, и организациям. Друзья в тягость. Ответственность за друзей. Серьезное отношение к мечтам. Серьезно берется за дела. Достижение своих желаний и стремлений через тяжелую работу. Принадлежит к традиционным клубам и организациям. Состоит в организациях с высокой репутацией. Создание традиций в кругу друзей.

(George Clooney, Robert Redford, Gwyneth Paltrow, John Holmes, и Al Capone)

[112.10] Козерог в 12 доме

Страх того, что ничего не останется. В своих сновидениях он КТО-ТО. В своих сновидениях он вступает на руководящую должность. Тайная заинтересованность в социальном статусе и репутации. Амбиции. Серьезность. Практичное воображение. Воображает, что он имеет авторитет, статус, и репутацию. Визуализация целей. Визуализация достижений. Визуализация успеха. Страх успеха. Неспособность признать свою тенденцию к жесткости. Страх перед ответственностью, и страх взять на себя ответственность за свою жизнь. Мало сна. Мечтает об успешном бизнесе. Мечтает стать альпинистом. Мечтает о достижении самых амбициозных целей, какие только могут быть.

(Barack Obama, Jacques Chirac, Condoleezza Rice, Christina Aguilera, Carl-Gustav Jung, и Audrey Hepburn).

[101.11] Водолей в 1 доме / Асцендент в Водолее

Уникальный, прогрессивный, и мечтательный подход к жизни, который учитывает интересы коллектива. Другая точка зрения на всем известные вещи. Свежий взгляд. Знание своего места в большом коллективе. Чувство принадлежности к роду человеческому, либо, чувствует себя чужаком. Общественное сознание. Рассеянный подход. Непоследовательность в собственной жизни. Изобретатели. Встают на крайнюю точку зрения. Бунтовщик. Упрямый. Извращенец. Присутствие электризует или возбуждает.

[102.11] Водолей во 2 доме

Разделение своих личных ресурсов с друзьями и ассоциациями. Необычный способ заработка денег. У него есть необычные или футуристичные вещи. Коллекционирует что-то необычное. Покупка технологий. Заработок на жизнь при помощи науки. Внезапные изменения в личных финансах. Нестабильный доход. Заработок на жизнь связан с обращением к массам. Талант работы с группами. Чувствует, что оплата за работу, должна быть такой, какой была работа. Заработок посредством изобретений. Ценит науки и технологии. Гуманитарные ценности. Ценит личную свободу (свобода эго).

[103.11] Водолей в 3 доме

Странное, беспорядочное, рассеянное начальное (школьное) образование. Ум изобретателя. Размышления о будущем. Экспериментальное образование. Развитый молодой человек. Необычные отношения с братьями и сестрами. Прогрессивное ранее образование. Гений. Ум астролога. Человек, близкий к сумасшествию. Ум ненормального человека. Хаотичные мысли. Необычный способ коммуникаций. Изобретения в области коммуникаций. Уникальная манера говорить и мыслить. Быстрое мышление, уникальные перцепции (восприятия), особый взгляд на вещи. В школе выделялся среди других. Отличается от своих братьев и сестер. Ум ученого.

[104.11] Водолей в 4 доме

Находит комфорт для себя в беспристрастности, отчужденности и/или в команде. Потребность в собственном пространстве у себя дома. Дружный дом. Живет с друзьями. Проживает в группах. Живет в общине. Совершенно невероятная домашняя жизнь. Имеет альтернативный дом, «дом» в интернете. Чувствует, что он пришел с другой планеты1. Чувствует себя безопасно в группе. Чувствует себя безопасно в разнообразных сборах людей. Нестабильная домашняя жизнь. Сильное внутреннее чувство коллективизма. Экспериментален по своей сути. Чувствует себя изгоем дома. Нелегальный житель в своей стране, которую он называет своим «домом». Футуристичный дом. Нетрадиционная покупка недвижимости. Живет в странных местах.

[105.11] Водолей в 5 доме

Относится к детям как к друзьям. Относится к детям как к ровне. Разнообразные интересы. Хобби в сфере науки и технологий. Причудливые и необычные интересы. Невозможность вовлечения в дела своего ребенка. Странный риск. Реформы социальной сферы в интересах детей. Магнитное притяжение. Нужда в волнениях и непредсказуемости в романах. Любовь к непредсказуемому спорту. Странная любовь. Экстремальный спорт. Необычный способ выражения своей любви. Влечет к чудакам. Влечет к гикам. Романтические отношения с гениями и интеллектуалами. Экспериментальная музыка, рисование, танцы, игра, и другие способы самовыражения.

[106.11] Водолей в 6 доме

Экстремальные привычки в приеме пищи. Необычные идеи относительно пищи. Прогрессивные взгляды на диету. Хочет изменить тот способ, которым люди принимают пищу. Странная, рассеянная производительность в работе. Желает возбуждения на работе. Относится к служащим как к ровне. Служащие – друзья. Работа с технологиями. Научная работа. Непоследовательные каждодневные привычки. Работа астрологом. Астрологическая работа. Общее дело на стороне мелких животных. Работа защитника животных. Пособия/помощь животным. Прогрессивный, изобретательный, и мистический подход к здоровью, диете, работе и рабочим условиям. Необычные привычки. Гуманитарная работа. Плохая циркуляция крови. Варикоз.

[107.11] Водолей в 7 доме / Десцендент в Водолее

Свободные отношения. Эксцентричный партнер. Состоит в браке с общим делом. Брак с астрологом, ученым, общественным реформатором, или технарём. Свобода в близких отношениях. Групповой брак. Социальные реформы через законодательство. Гуманитарный закон. Необычные бизнес-партнеры. Общественные отношения с астрологами, учеными, изобретателями, или общественными реформаторами. Причудливые клиенты. Клиенты астрологии. Взлеты и падения в браке и бизнесе. Брак с гением. Привлекает гениев и интеллектуалов. Брак с другом. Брак, который больше похож на дружбу. Соблюдение дистанции в тет-а-тет отношениях. Относится со значимыми ДРУГИМИ как с «друзьями», «приятелями».

[108.11] Водолей в 8 доме

Устойчивость к глубокой привязанности. Держит каждого в «зоне друзей». Секс как эксперимент. Секс фантазии в стиле Sci-fi. Недостаток личного вовлечения в сексуальную активность. Хочет иметь секс с каждым. Нет границ в выборе сексуальных партнеров. Часть коллективной задолженности. Берет на себя долги общества. Психология астрологии. Необычные исследовательские методы. Наука возбуждает. Трансформация посредством науки. Наука – вопрос жизни и смерти. Помешан на технологиях. Технология – фетиш. Необычное интернет порно. «Групповуха». Оргии с почти незнакомыми людьми. Конфликт между дружбой и сексом. Секс с роботами. Секс изобретения. Интимные отношения с компьютерами. Интеллектуальный подход к сексу. Гениален в спальне. Лодыжки – это секси. Технологическое наследие (Билл Гейтс имеет такое положение).

[109.11] Водолей в 9 доме

Цель жизни отдать себя науке. Наука – система убеждений. Метафизика групп. Вера в существование пришельцев. Групповая философия. Высшее образование в научных кругах. Астрологический колледж. Перспективы технологий. Философия друзей. Философия социального реформирования. Философия жизни принадлежит общему делу. Экстремальные философии. Философия астрологии. Интерес к метафизическим идеям. Расширение горизонтов посредством прогрессивного мышления. Гуманитарные, утопичные, и социальные философии. Внешние границы разума. Реформа образования. Научные публикации. Научное знание. Вера в астрологию. Оригинальные теории. Уникальное понимание. (У Эйнштейна такое положение)

[110.11] Водолей в 10 доме

Работа с группами и организациями. Прогрессивная и мистическая карьера, или бизнес. Мой босс – мой друг. Работа с технологиями. Научная карьера. Работа социального реформатора. Смотрит на авторитетных фигур, как на ровню. Имеет необычную, странную, причудливую, или эксцентричную репутацию. Астрологическая карьера. Карьера, которую еще только предстоит изобрести. Необычный бизнес. Работа в сфере социального реформирования. Социальные реформы – работа всей жизни. Известен своей эксцентричностью. Известен тем, что он увлекающийся человек.

[111.11] Водолей в 11 доме

Желание быть частью движения или быть вовлеченным в большие общие проекты. Имеет разнообразные группы друзей. Странные друзья. Друзья, которые состоят в движениях или следуют общему делу. Прогрессивные группы. Sci-fi группы. Виртуальные друзья. Поклонник идей и правых общих дел, хотя и не обязательно он их выполняет. Следует ради самого следования. Нужда в принадлежности к чему-то большему, больше чем он сам. Групповая работа для общества. Групповые усилия, направленные на социальное реформирование. Связь с людьми, которые имеют необычные интересы. Организация сети вычислительных машин. Интернет. Чувствуя себя частью своего поколения. Интеллектуальные друзья.   

[112.11] Водолей в 12 доме

Саморазрушается эксцентрично, непреклонно, и холодно. Саморастождествление посредством социальных реформ. Духовное знание посредством групповых опытов. Недостаток осведомленности о своей социальной ответственности. Психушка. Чрезмерное расширение себя (видения) посредством поиска социальных реформ. Прогрессивные точки зрения привлекают тайных врагов. Жертвование собой во имя социальных реформ. Необычные методы медитации. Причудливый трансцендентальный опыт. Необычные отношения с духовностью. Экстремальные духовные убеждения. Боязнь пришельцев, и людей отличных от себя людей. Ксенофобия. Страх быть идентифицированным как странный человек. 

[101.12] Асцендент в Рыбах/Рыбы в первом доме 

Бытие основано на стремлении к растождествлению с собой. Мистический или Духовный подход к жизни. Неспособность увидеть разницу. Способность видеть связь всего со всем – единство мира.

Нет четкой цели и направления в жизни. Сочувствие и милосердие. Скромность и самоотверженность. Недостаток руководства. Самоотверженный человек. Мученик. Мягкость и нежность. Образный, музыкальный, поэтический и восприимчивый подход. Производит мистическое и духовное представление. Слиться со всем. Бытие мученика. Действует как мученик или жертва. Действия производят впечатление слабости и неэффективности. Легковерие. Духовная точка зрения. Смотрит на вещи как фотограф или как создатель кино. Нереалистичные взгляды на что-либо. Мечтательный или сонный внешний вид. Водянистые глаза. Водянистый нос или нос в соплях. Душевные глаза. Чувствительные глаза. Внешнее представление окрашено сострадательностью и сочувствием. Мягкий внешний вид. В смятении. Мечтательное и романтическое мировоззрение. Видит жизнь зрением музыканта, фотографа, кинорежиссёра, поэта или мистика. Использует наркотики или алкоголь, чтобы омрачить подход к жизни и ощущать беспомощность. Сверхчувствительность. Хочет убежать от жизни и вообще от реальности. Неряха. Неаккуратность.

George Clooney, Demi Moore, Gwyneth Paltrow, Whitney Houston, Al Capone, Johnny Cash, Deepak Chopra, и Bettie Page

[102.12] Рыбы во втором доме

Саморастождествление посредством покупок, понимания своих личных финансов, финансовой независимости и ценностей. Бедность. Деньги тратятся куда попало и в неконтролируемых количествах.

Отвержен от денег по личным соображениям. Жертвует много денег на благотворительность. Своими личными доходами делится с неудачниками, тем самым помогая им. Безответственен в обращении со своими финансами. Безразличен к деньгам. Сбивается со счету при пересчете денег. Деньги – вода. Деньги плывут к жертвам, на благотворительные нужды, социальное обеспечение, и к тем, у кого какие-либо проблемы. Неспособность иметь свои деньги. Отдача/дарение денег и имущества. Потеря денег или имущества. Деньги валяются где попало: в карманах пиджака, в брюках, которые сейчас стирают, в тапках и т.д.. Непрактичен с личными сбережениями. Коллекционирует рыб, инструменты для рыбной ловли, лодки, аквириумы и яхты. Сбор вещей связанных с мистицизмом, психическими способностями или духовностью. Ценит духовность, мистицизм, и всё то, что выходит за рамки нормального. Бредово относится к деньгам и имуществу. Ценит благотворительность, самоотверженность и сострадание. Ценит добровольцев. Неспособен понять ценность физического. Хочет сбежать от финансовых обязательств. Беспорядок в финансах. Ценит проявления сострадания. Заработанные деньги тратятся мимолетно. Заработок денег за счет: поэтики, чего-то психического, фотографии, создания фильмов или музыки. Заработок денег посредством воображения. Поэзия и Музыка нужны, чтобы жить. Жидкие активы. Неаккуратность в распоряжении с деньгами.

Barack Obama, Russell Crowe, Bono, Jim Morrison, CG Jung, Naomi Campbell, Sylvia Browne, William Shatner, и Wayne Gretzky

[103.12] Рыбы в третьем доме

Саморастождествление через вовлечение в разговоры местного масштаба, писательство, выступления и размышления о каких-то локальных проблемах. Неясное мышление. Голова в облаках.

Саморастождествление через отношения с сестрами и братьями. Ум-Воображение. Воображение поэта. Мыслит и пишет с воображением. Поэтичный говор. Неспособность различать. Уход от мира посредством чтения. Воображаемые беседы. Невнятно мыслит, пишет, и говорит. Ум, которому нет границ. Мышление без границ. Ум мистика. Беседы о снах. Разум экстрасенса или медиума. Его слова исцеляют, в них есть сострадание и симпатия. Интуитивный ум. Пишет, говорит и думает о муках, самоуничтожении, сострадании, о снах, о духовности, о идеальной жизни. В отношениях с соседями, сестрами и братьями: сострадателен, спутан, сверхчувствителен. Хаос в контактах. Пишет, говорит и думает как жертва. Сострадательные беседы с жертвами. Человек, сидящий на “горячей трубе” службы по предотвращению суицида. Социальный работник. Беллетрист. Фантазер. В уме одни фантазии. Мышление, оторванное от реальности. Разговор о невозможном. Пассивен в беседах. Убегает от болтовни на светские темы. Удаление от каждодневных бесед. Духовные учителя. Жалкий интеллект. Хаос ума. Связь с иномирием. Имеет мнения о духовности. Разум поэта. Разум музыканта. Неаккуратно пишет. Непостижимость.

Diana Spencer, Paris Hilton, Jude Law, Oprah Winfrey, Jimi Hendrix, Elton John, Bob Dylan, Anne Hathaway, Malcolm X, Jim Jones, Hermann Hesse, Frank Lloyd Wright и Dane Rudhyar

[104.12] Рыбы в четвертом доме

Вседозволенность дома. Саморастождествление через отношения с семьей, наследием, корнями, традициями и семьей. По своей сути сострадателен и чувствителен. Слабая семья.

Хаос и запутанность в семье. Дома никто не ограничивает. Слабые стены дома. Хочет жить в духовном месте или стране. Покупка дома на воде, или с видом на воду. Живет на плавучем доме или на яхте. Живет в доме, где нет прямых линий. Корявый дом. Дом с кривыми стенами. Семья в котором присутствует сострадание. Семья добровольцев. Семья с жалким интеллектом. Эскапист по совей сути. Поэт по своей сути. Духовен по своей сути. Верит в личную духовность. Мистик, Духовный человек, и никто не знает, что он такой. Врожденное развитое воображение. Нереалистичен по своей сути. Чувствует, что он должен извинится перед своей семьей. У каждого своя духовность. В глубине души чувствуют себя жертвой. Строительство дома, где много стекла. Нечеткие фундаментальные жизненные установки. Хочет идеальной домашней жизни. Любезная и милая семья. Семья экстрасенсов. Духовная семья. Ему комфортно в хаосе и неопределенности. Ему нравятся иллюзии и воображение. Дом – место бегства от мира. Живет на подводной лодке. Семья поэтов, музыкантов, кинорежиссеров. Отшельник. Живет в воображении. Непонятное отношение к стране, в которой он приживает. Идеалист или танцор в глубине души. Дома все грязно и неряшливо. Танцует только дома, когда никто не может подсмотреть. Семья танцоров. Личным образом развитая духовность.

Brad Pitt, Elvis Presley, Bjork, Bruce Lee, Bob Marley, Nelson Mandela, James Dean, Keith Richards, Rene Magritte, Wassily Kandinsky, Marie Curie, Abraham Lincoln и Robert Plant

[105.12] Рыбы в пятом доме

Саморастождествление через спорт, творчество, самовыражение, рисковые предприятия или отношения с детьми. Жалкие тусовочки. Романтическое воображение.

Его привлекают люди: с богатым воображением, духовные лица, любезные люди, мученики, самоотверженные люди, мистики, люди с развитыми сверхспособностями, кинорежиссеры, поэты, музыканты, пассивные и уклончивые люди, жертвы, меланхоличные и замкнутые люди. Спорт ему не интересен. Интересуется творчеством куда более сильно, чем спортом. Экстрасенс или медиум это его хобби-развлечение. Хобби – фотография. Пишет2 ради забавы. Пишет для проявления любви. Интересуется фильмами. Поклонник кино. Аквалангист. Рыбачит. Опасный водный спорт. Не видит границ риска. Плавает для забавы, либо относится как спорту. Сострадателен и любезен по отношению к детям. Замкнутые дети. Добровольная помощь детской больнице. Духовный ребенок. Дети Индиго. Человек талантливый в визуализации. Неряшливые дети. Жертвует чем-то ради детей, целей, ради целей ребенка. Ищет симпатии от детей. Ищет людей, которым бы понравились его цели. Ищет симпатии от любовников. Роман с жалкими людьми, чувствительными или мечтательными людьми. Танцевальный спорт. Роман с обманщиками. Ребенок лжет. Его впечатляет искусство. Легковерен в романах. Выражает себя через кино, музыку или поэтику. Неаккуратность в романах. Самовыражение через танцы.

Nicole Kidman, Adolphe Hitler, Napoleon I, Charlie Chaplin, Isaac Newton, Natalie Portman, Beyonce Knowles, Halle Berry, Frank Sinatra, Ludwig van Beethoven, Jim Carrey, Megan Fox, Marquis de Sade and George Harrison

[106.12] Рыбы в шестом доме

Саморастождествление через диету, заботу о здоровье, каждодневную работу, или отношения с животными. Каждодневная работа должна как-то затрагивать воображение. Пассивное отношение к здоровью и работе. Каждодневная работа, которая требует проявления сострадания и самоотверженности. Работа на благотворительность.

Социальный работник. Ищет магическую пилюлю. Помогает животным. Воображение в работе. Работа в воображении. Музыкант, поэт, экстрасенс или медиум. Хочет духовно-ориентированную работу. Хочет иметь сострадательных и мечтательных служащих и служащих. Поиск симпатии от служащих и сотрудников. Желание образных условий работы. Бескорыстен со служащими и сотрудниками. Неаккуратность во время каждодневной рутины. Немытые тарелки по несколько дней лежат в раковине. Каждый день жалеет себя. Ощущение, что работа его мучает и изматывает. Защищает служащих и сотрудников. Убегает от мира через строгое погружение в рутину. Каждодневная работа связана с духовностью. Поэтичность и романтичность сопровождает во время рабочего дня. Поиск жалости включен в его каждодневную рутину. Желание уйти через диету и заботу за здоровьем. Духовная диета. Пост. Успокоительные как еда. Еда, пилюли и витамины, которые имеют успокаивающий эффект. Работа под водой. Работа связанная аквариумом. Рыбаки. Доброта и сострадательность по отношению к животным. Неспособность отказаться от беспризорного. Неясные отношения с животными. Человек с суевериями насчёт животных. Необычайное понимание животных. Нереалистичное понимание нужд тела и его функций. Использует визуализацию для исцеления тела. Работает ветеринаром. Добровольно помогает животным в приюте. Помощь в столовой, малоимущим еду разливать. Еда на колесах. Общение с животными духами. Проблемы с ногами. Человек, будучи больным, хочет, чтобы к нему отнеслись с сочувствием, испытывали сострадание. Танцует во время каждодневной работы.

Michael Jackson, Jennifer Lopez, Leonardo DiCaprio, Tom Cruise, Britney Spears, Mahatma Gandhi, JFK, Emma Watson, Gerard Butler, Sarah Palin, Winston Churchill, Jacques Cousteau и Roman Polanski

[107.12] Рыбы в седьмом доме

Саморастождествление через брак и отношения тет-а-тет. Мечтательный, самоотверженный, сострадательный партнер. Слабый, самоистязающий партнер. Безграничный и эфемерный партнер. Противоречия со слабыми людьми.

Брак с поэтом или музыкантом. Духовный партнер. Брак на мистике. Брак с экстрасенсом. Брак с тем, кто связан с кино. Брак с фотографом. Брак на человеке из жалости. Брак с наркоманом. Желание полностью растворится в партнере. Неспособность установить границу в отношении с партнером. Брак с монахом или с священником. Сочувствие к врагу. Стычки с самоотверженными, духовными, и людьми с развитыми экстрасенсорными способностями. Бредовый партнер. Партнер хардкорно духовен. Партнер с пагубными привычками. Брак с сострадательным, любезным, мягким человеком. Непрактичный и легковерный (это не тоже самое, что и наивность!) партнер. Восприимчивый партнер. Партнер – лжец. Брак с творческим человеком, который творит в отдалении от всего мира. Брак с танцором. Партнер – поэт. Нереалистичные представления о отношениях. Визуализация партнера. Партнер, который своим запахом возбуждает, словно наркотик. Неуловимый партнер. Жидкий партнер. Партнеру не нужен секс. Пансексуальный партнер. Желание симпатии со стороны партнера.

Nicolas Sarkozy, Madonna, Keanu Reeves, Tom Cruise, Uma Thurman, Bruce Willis, Kurt Cobain, Wolfgang Amadeus Mozart, Paul McCartney, Tiger Woods и Hugh Hefner

[108.12] Рыбы в восьмом доме

Саморастождествление через глубокие взаимодействия с другими. Саморастождествление через дела связанные с долгами. Крайние непонятки с долгами, наследством и завещаниями. Способность потеряться в другом партнере во время секса. В Сексе нет границ.

Саморастождествление через отношения с умирающими. Саморастождествление через секс. Самоотверженность – это сексуально. Сострадание – это сексуально. Желание полностью слиться во время секса. Сексуальная жертва. Жертва секса. Психическое наследство. Наследство от странного, непонятного, хаотичного человека. Наследие жертв. Наследство наркоманов. Исследователь снов. Неопределенная сексуальная ориентация. Сексуально пассивен. Исследования в трансцендентальной медитации (во время). Исследования в сфере мистицизма и духовности. Милосердное и самоотверженное участие в умирании (себя или других). Растворение стены между жизнью и смертью. Растворение различий между сексом и сексуальностью. Растворение между людьми посредством глубокого взаимодействия с ними. Сострадательные и мечтательные консультанты. Консультанты по интерпретации сновидений. Фильмы о сексе. Порнуху снимают. Тантра. Секс направлен на преодоление физического тела. Одухотворённый секс. Секс, как средство для достижения нирваны. Сексуальные заблуждения. Сексуальные фотографии. Развитая способность сексуального воображения. Безграничный секс. Беспорядочные сексуальные связи. Воображение – это сексуально. Поэты, фотографы, кинорежиссёры, жертвы – вот они то по настоящему сексуальны. Чувствительные, мечтательные и сострадательные люди сексуальны. Вина перед сексуальном партнером. Неудачники, бедняки, забитые люди так сексуальны. Танец – это сексуально. Желание симпатии от партнера. Ламбада!

Johnny Depp, Marilyn Monroe, Justin Timberlake, Woody Allen, Andy Warhol, Linda Goodman, Edgar Cayce, Ted Bundy, Agatha Christie, Richard Branson, Henri Matisse, Franz Kafka, Peter Gabriel, Martin Scorsese, Indira Gandhi, Marlene Dietrich, Anna Nicole Smith, Maya Angelou и OJ Simpson

[109.12] Рыбы в девятом доме

Саморастождествление через получение высшего образования, метафизику, философию, и расширение культурных и религиозных горизонтов.

Важное место в философии занимает сострадание и самоотверженность. Жизненная философия основана на помощи обездоленным и убогим. Философия которая поддерживает мученичества. Жертва религиозных или философских убеждений или верований. Философия милосердия и самоотверженности. Публикации на духовные и религиозные темы. Непонимание или недопонимание других культур и религий. Музыкальные публикации. Распространение фильмов в массы. Музыкальная философия. Кинематографическая философия. Мистические ветви религии. Гуру. Гуру с неординарными психическими способностями. Философия, поощряющая мировоззрения жертвы. Философия, которая позволяет превосходить все ограничения. Философия или религия, которая способствует применению наркотиков или психоделических препаратов. Философия содействует общению с ангелами и внеземными силами. Философия, которая поощряет уход за все возможные пределы. Религии без правил и норм. Философия доброты. Философия танца. Школа музыки, фотографии, или кинопроизводства. Всеохватывающие идеи. Размытая духовность. Помутненная система верований, убеждений. Религия без границ. Нереалистичные, непрактичные идеи относительно религии и культуры. Бредовые убеждения о культуре и религии. Гуру обманщик. Мнение что религия – фантасмагория. Верование для внушаемых и легковерных людей. Вера в силу музыки. Вера в силу кино. Вера в силу воображения. Вера в экстрасенсов и медиумов. Желание симпатии от религиозных людей.

Angelina Jolie, Julia Roberts, Carla Bruni Sarkozy, George W. Bush, Bill Gates, Picasso, Mariah Carey, Celine Dion, Salvador Dali, Alfred Hitchcock, Steven King, Sting, Tyra Banks и Meryl Streep

[110.12] Рыбы в десятом доме

Широкая известность в качестве мистика. Широко известен как некто, кто превзошел ограничения и все то, что можно описать словами. Саморастождествление через свой общественный образ.

Добровольно работает целый день. Широко известен своим состраданием, бескорыстием, и идеалами. Широко известен как человек творческий и духовный. Профессионалы: актёры, фотографы, режиссеры, поэты, музыканты, мистики. Широко известен как мутный тип. Широко известен как жертва. Карьера связана с иллюзиями, воображением, и всем тем, что может произвести сильное впечатление. Красиво являет себя публике. Репутация наркомана и алкоголика. Признание за воображение. Отец лжец и непонимающий ничего. Отец сострадателен, любезен и имеет отличное воображение. Легковерный отец. Репутация человека, который несет бред. Репутация человека разбирающегося в психике. Репутация человека, которым легко могут воспользоваться. В основе имиджа обман и иллюзии. Широко известен как лжец. Широко известен своими расплывчатыми воззрениями и ответами. Широко известен своим идеализмом. Нереальное получение репутации. Заблуждения относительно своего общественного положения. Карьера, связанная с визуализацией и духовными идеалами. Репутация человека, который ловит рыбу, плавает. Океанограф.

Albert Einstein, Carla Bruni Sarkozy, Hillary Clinton, Arnold Schwarzenegger, Ben Affleck, Mel Gibson, Salvador Dali, Robert Pattinson, Robert DeNiro, Vincent Van Gogh, Steven Spielberg, William Shakespeare и Marie Antoinette

[111.12] Рыбы в одиннадцатом доме

Саморастождествление через вовлечение в группы, клубы, организации, дела друзей и фанов. Слияние с группой. Потеря самоидентификации в группе. За дело – пойдет на всё!

Духовные или мистические объединения. Друзья алкоголики. Друзья наркоманы. Группы медитации. Самоотвержен, когда трудится ради группы или общего дела. Объединение жертв. Ассоциация по поддержке пострадавших. Анонимные алкоголики. Анонимные наркоманы. Вовлечен в духовные движения. Танцевальные труппы. Организация музыкантов. Друзья музыканты. Организация любителей кино. Группы любителей фотографии. Творческие друзья. Частный клуб. Команды плавцов. Друзья милосердные и добрые. Ненормальное слияние с друзьями. Нет границ в эмоциональном общении с друзьями. Бессознательные друзья и поклонники. Связь с алкоголикам и наркозависимыми людьми. Группы, которые превосходят физические ограничения. Объединение ясновидящих. Обмен фотографиями и фильмами с незнакомыми людьми, состоящими в одной и той же группе. Netflix, Flickr, Photobucket и т.д. Кино-клуб. Долгосрочные цели, которые связаны с музыкой, писательством, фильмами, или духовностью.

Martin Luther King Jr, Pamela Anderson, Che Guevara, Milla Jovovich, Mick Jagger, Jules Verne, Sadam Hussein, Virginia Woolf, Eva Peron and Neil Armstrong

[112.12] Рыбы в двенадцатом доме

Саморастождествление через медитацию, мечты, благотворительность, и вовлечение в деятельность учреждений. Мечты без границ. Внутренняя вседозволенность. Внутри хаос и путаница. Обеспокоен мечтами. В мечтах присутствуют ангелы и иномирная атмосфера. Сны, которые превосходят всю известную нам реальность.

Много мечтаний о том, что он поэт или музыкант. Мечты с музыкой. Творение стихов. Много трансцендентных сновидений. Очень богатый внутренний мир. Боязнь воды и рыб. Страх отсутствия ограничений. Страх растворения. Боязнь потеряться. Беспорядок, уклончивость и чувствительность – самоуничтожение. Небрежность и пассивность – самоуничтожение. Отказ от духовной жизни. Уход от мира во время медитации. Опыты вне тела. Мистические события в мечтах и размышлениях. Сильное воображение. Визуализация. Внутренние цунами. Снятие боли и горя алкоголем и наркотиками. Индульгирование о прошедшем. Танец в секрете от всех. Пишет музыку от всех в секрете. Никому не рассказывает свои мечты.

Shakira, Charles Manson, Heath Ledger, David Beckham, Tony Blair, Sigourney Weaver, Nikola Tesla, Serena Williams, Louis Armstrong, Gene Simmons, Mia Farrow, Stevie Nicks, Queen Latifah, Henry Miller, John D. Rockefeller, Boy George, и Chris Rock