// RHH Управитель дома в домах
// Michelle AstroFix. Rulers of Houses in Houses (translated by foi)
//
// Оригинальные интерпретации Michelle: http://astrofix.net/
// Оригинальные переводы на русский этих интерпретаций: http://it-karma.ru/
// Интерпретации в репозитории http://github.com/foi/zet_int_texts
// Связь c Michelle AstroFix http://astrofix.net/contact-2/ и http://www.facebook.com/pages/AstroFix/199646753177?ref=search и Michelle@AstroFix.net
// Связь с foi - автором переводов: http://it-karma.ru/o_O или http://plurk.com/plurk_buddy и foi.first@gmail.com
// «Никаких копирайтов и никакого тщеславия» - это же воздух, а воздух нельзя продавать - он для всех бесплатен.
// Просьба не воспринимать эти интерпретации как догмы, это же всего лишь примеры.
// Если встречаются опечатки - не сердчайте, ладно?. 

[u01.h01]Управитель 1 Дома в 1 Доме

Активность 1 дома служит самой себе. Поведения, манеры, и подход к жизни основаны на них самих. Эгоцентричная ориентация в жизни. Вы делаете нечто, для Вашего удовлетворения. Создание персоны - это первый шаг к навигации по жизни. Вы озабочены свои внешним видом и присутствием. Самопознание помогает Вам представить лучший образ себя. Находитесь в гармонии с планируемым образом себя – Вы развиваете самопознание. Недостаток осознания Вашего поведения может препятствовать Вашему желаемому путешествию по жизни. Вы выражаете себя через свой внешний вид. Одежда и мэйкап, помогают Вам выразить себя. Вы примеряете разные персоны. Создание персоны помогает или препятсвует Вашему подходу к жизни. Образ, который Вы проецируете в мир, влияет на то, как свободно Вы сможете быть в этом мире. В создаете видимость самосознания. Меняя свой образ, Вы меняете свои манеры и поведение. Чем больше Вы познаете себя, тем лучшее первое впечатление Вы сможете произвести на людей.

[u01.h02] Управитель 1 Дома во 2 Доме
Активность 1 дому служит 2 дому. Жизнь ориентирована на определение личных ценностей и определение своей ценности. Ваше поведение проистекает из опыта обращения с деньгами, собственностью, и физической реальностью. Жизнь ориентирована на создание материальной надежности. Жизнь ориентирована на обращение с первичными потребностями. Ваши потребности дл выживания определяют Ваш подход к жизни. Вы улучшаете свое самосознание за счет тех вещей, которыми Вы владеете. Внешний вид - это отображение Вашей надежности. Личность ищет выражения себя через собственность. Личность Выражает себя приземленным способом. Личность выражает себя через естественные отношения с телом. Вы делаете нечто для того, чтобы заземлиться в этом мире. Ваша самооценка влияет на Ваш внешний вид. Ваш внешний вид отражает Ваш достаток. Самопознание помогает развить самоуверенность. Самопознание помогает определить Ваши личные ценности.

[u01.h03] Управитель 1 Дома в 3 Доме
Активность 1 дома служит 3 дому. Жизнь ориентирована на общение, сбор информации и ежедневные взаимодействия. Вы повседневная персона. Внешнее поведение влияет на Ваш способ чтения и выражения мысли. Внешнее поведение влияет на отношения с братьями и сестрами и на ежедневные отношения. Вы можете выглядеть как сосед или соседка (архетипический образ соседа/соседки). Вы создаете свою личность посредством писательства, ежедневных разговоров, сплетней, преподавания и обыденной ежедневной активности. Ваш подход к жизни направлен на ежедневные взаимодействия и общение. Обыденный подход к жизни. Вы знаете свой город, как 5 своих пальцев. Ежедневные беседы и сплетни определяют Ваше поведение. Ваше поведение может помочь или помешать Вашей способности общаться. Ваше манера общения может сделать его либо легким, либо тяжелым. Вше поведение определено Вашими братьями и сестрами. Самопознание помогает развить коммуникативные навыки. Вы развиваете определенный образ себя для того, чтобы Вы могли общаться на определенные темы. Самовыражение сфокусировано на общении через письмо или речь. Ваш способ общения определяет Вашу личность. Ваш внешний вид что-то говорит. Вы сплетничаете о том, как люди выглядят и как они смотрят на Вас. Вы представляете себя как кого-то, у кого есть информация для общения. Самопознание делает более чистым Ваш язык и мышление. Вы создаете личность, которая усваивает информацию. Взгляните на своих братьев и сестер, и поймите, какого рода личность Вы должны развивать.

[u01.h04] Управитель 1 Дома в 4 Доме
Активность 1 дома служит 4 дому. Вы создаете свою персону за счет Вашей семейной активности, приватной активности, вовлеченности в семейные и культурные традиции. Ваше внешнее поведение направлено на набор опыта отношений с Вашими членами семьи, и на тех, кого Вы ощущаете как семью. Ваше внешнее поведение сформировано Вашим отношением со страной и культурным наследием. Ваша личность нуждается в приватности для выражения себя. Если Вы ощущаете эмоциональную безопасность, Вы выражаете себя наилучшим образом. Семейный подход к жизни. Ваше поведение может сделать семейную жизнь либо легкой, либо тяжелой. Ваше поведение определено Вашими родителями. Самопознание помогает построить прочное психологическое основание. Жизнь ориентирована на приватность, эмоциональный комфорт и на то, что уже «известно». Самовыражения сфокусировано на создании эмоционального спокойствия. Ваш стиль служит Вашей эмоциональной безопасности. Самопознание помогает семейным отношениям. Становление Вашей личности помогает Вам понимать Вашу семью. В семейном кругу Вам легче выразить себя. Вы ориентированы на создание собственной семьи. Домашний взгляд на жизнь.

[u01.h05] Управитель 1 Дома в 5 Доме
Активность 1 дому служит 5 дому. Вы создаёте свою персону за счет Вашей творческой активности и той активности, которая доставляет Вас удовольствие. Ваш подход ориентирован на развлечения. Ваш подход формируется беззаботным самовыражением. Ваша личность раскрывается в развлечениях и играх. Вы ведете себя так, как будто бы Вы на находитесь на сцене. Самопознание помогает Вашему самовыражению. Ваше самовыражение сфокусировано на искусстве. Своим внешним видом Вы развлекаете людей. Создание личности Вам помогает управляться с творческими проектами. Вы выражаете себя наилучшим образом, когда есть риск или когда Вы расслаблены. У Вас романтическая и драматичная точка зрения на жизнь. Личное самовыражение имеет первостепенное значение.

[u01.h06] Управитель 1 Дома в 6 Доме
Активность 1 дома служит повесткой дня 6 дому. Жизнь ориентирована на самоанализ и на познание тела. Вы должны определиться с Вашим отношением к поиску работы. Вы должны отрегулировать Ваш подход, чтобы вписаться в круг сотрудников. Вы должны провести некоторые корректировки своей личности, чтобы соответствовать своей работе. Ваш подход к жизни помогает или препятствует Вашему здоровью и удовлетворению потребностей тела. Взаимодействия с сотрудниками и подчиненными модифицируют Ваш подход к жизни. Ваш подход к жизни совершенствуется посредством ежедневной работы. Познавайте себя, и это позволит Вам улучшить здоровье. Самопознание может улучшить эффективность Вашей работы. Вы создаете свою личность благодаря ежедневной активности и привычкам. Отношение к жизни формирует Ваши ежедневные привычки. Ваша личность выражает себя через каждодневную работу. Ваша личность находит выражение через взаимодействие с животными. Ваша личность выражает себя посредством познания тела. Самопознание помогает Вам привить себе хорошие привычки. Ваш внешний вид зависит от Вашего здоровья.

[u01.h07] Управитель 1 Дома в 7 Доме
Активность 1 дома служит 7 дому. Жизнь направлена на отношения, сотрудничество, соревнования и отзеркаливание. Ваш внешний вид основан на отражении других людей. Ваш внешний вид основан на конкуренции с другими людьми. Вы ухаживаете за собой, чтобы удовлетворить желания партнера. Вы приспосабливаетесь к другому человеку так, чтобы другому, прежде всего, было удобно. Ваш облик зависит от Вашего партнера. Ваше поведение служит необходимости быть с кем-то. Вы мирный человек. Внешнее поведение умиротворяющее и созависимое. Ваш подход к жизни ориентирован на приспособление к клиенту и значимому партнеру. Ваш подход развивает Ваши отношения с другими людьми. Ваш подход совершенствуется за счет отношений с супругом и значимыми другими. Вы привносите свои манеры и поведение в Ваши значимые отношения. Вы привносите свою маску в отношения. Самопознание улучшает Ваши значимые отношения. Развитие осознание помогает Вам признать свою тень. Развитие осознания помогает Вам понять, что Вы имеете ввиду, когда говорите «враг».

[u01.h08] Управитель 1 Дома в 8 Доме
Активность 1 дому служит 8 дому. Жизнь ориентирована на трансформацию, глубокое взаимодействие с другими людьми, и исследование подавленных эмоций. Ваша личность трансформируется и регенерируется. Ваш опыт смерти, интенсивных взаимодействий, секса, и интенсивности формирует Вашу личность. Ваша личность лучше всего проявляется в исследовании табу и смерти. Ваша персона ведет себя как заинтересованная в проблемах жизни и смерти. Ваш подход может обострить или ослабить Ваши бессознательные проблемы. Самопознание помогает Вам избавиться от эмоционального багажа. Самопознание помогает Вам обнаружить Ваши скрытые дарования и таланты. Самопознание позволит Вам узнать мотивации других людей. Самопознание помогает Вам трансформироваться и регенерироваться. Ваша жизнь ориентирована на исследование неизведанного. Создание личности помогает Вам понимать табу.

[u01.h09] Управитель 1 Дома в 9 Доме
Активность 1 дома служит повесткой 9 дому. Жизнь ориентирована на расширение горизонтов. Ваше внешнее поведение формирует опыт взаимодействия с различными культурными традициями, религиями и жизненными философиями. Ваше опыт пребывания за границей формирует Ваше внешнее поведение. Ваше поведение происходит от опыта в религии и мистицизме. Ваша личность нуждается в свободе для выражения себя. Когда Вы чувствуете экспансию и свободу, вот тогда Вы по-настоящему раскрываетесь. Ваш подход должен быть таким, как будто Вы взаимодействуете с божественным. Ваш подход может облегчить или усложнить Ваши отношения с иностранцами и концепциями. Ваши убеждения определяют Ваше поведение. Самопознание помогает построить Вашу личную систему убеждений. Жизнь ориентирована на исследования и поиск смысла. Ваше самовыражение больше сфокусировано на людях из дальних мест, далеких местах и стратосферных абстракциях. Ваш стиль – любитель приключений. В то время как Вы путешествуете, Вы все больше и больше начинаете осознавать свои манеры и поведение. Самопознание позволит Вам создать возможности для путешествий и исследований. Создание персоны поможет Вам взаимодействовать с другими культурами. Создание персоны помогает Вам разбираться в мистике.

[u01.h10] Управитель 1 Дома в 10 Доме
Активность 1 дома служит 10 дому. Вы создаете свою личность путем взаимодействия с внешним миром. Ваше внешнее поведение предопределено Вашим статусом, репутацией, и отношениями с авторитетами. Ваше внешнее поведение является результатом одобрения его родителями или авторитетами. Ваше внешнее поведение определено Вашими отношениями с родителями. Вам необходима структура для выражения себя. Если вы занимаете властную позицию, то Вы способны наилучшим образом проявить себя. Вы ведете себя как профессионал. Ваше отношение к жизни может затруднить или облегчить Вашу профессиональную жизнь. Самопознание поможет Вам достичь успеха во внешнем мире. Жизнь ориентирована на широкую публику и профессию. Ваше самовыражение направлено на сохранения приличия и репутации. Вы одеваетесь как профессионал или авторитет. Самопознание помогает определить карьерные цели. Создание личности помогает Вам свободно участвовать в профессиональной жизни. Вы нацелены на создание своего собственного признания.

[u01.h11] Управитель 1 Дома в 11 Доме
Активность 1 дома служит 11 дому. Вы создаете свою личность посредством участия в достижении целей, и объединений с единомышленниками. Ваш опыт взаимодействия с единомышленниками определяет Ваше внешнее поведение. Ваше внешнее поведение проистекает из Ваших отношений с друзьями и поклонниками. Вам нужно разделять свои интересы с другими. Ваша личность выражает себя лучше всего, когда Вы участвуете в творческом процессе с другими людьми. Ваш подход подразумевает, что рядом с вами находятся друзья. Ваш подход может затруднить или облегчить дружбу. Ваш подход к жизни может либо облегчить, либо препятствовать достижению целей и мечтаний. Ваше поведение определено Вашими друзьями. Самопознания помогает создавать дружеские отношения. Самопознание помогает достигнуть долгосрочных целей. Жизнь ориентирована на взаимодействия с группой. Ваше самовыражение сфокусировано на друзьях. Ваш стиль рассчитывается на то, чтобы Вы могли вписаться в группу. Создание личности помогает Вам легко общаться с единомышленниками. Вы выражаете себя на полную катушку, когда Вы окружены единомышленниками, но которые всё же дают Вам свободу выражать себя так, как Вы этого желаете. Вы желаете создать группу, которая будет разделять Ваше творческое видение.

[u01.h12] Управитель 1 Дома в 12 Доме
Активность 1 дома служит 12 дому. Вы создаете персону, основой для которой являются Ваши сновидения, страхи и секреты. Ваше внешнее поведение определено Вашим опытом слияния с чем-то, что является больше и величественней Вас. Ваша личность выражает себя в одиночестве. Ваша личность выражает себя лучше всего, когда она находится в слияния со всем миром. Ваша персона выражает себя лучше всего тогда, когда это как-то связано со сновидениями, одиночеством, сном, медитациями, или благотворительность. Подход к жизни основан на эскапизме. Вы ведете себя так, как будто бы Вы закрыты в своей собственной клетке. Таинственный подход к жизни. Ваш подход к жизни может облегчать или ухудшать Ваши дела с секретами и эскапистскими тенденциями. Самопознание поможет Вам прийти к соглашению со своими страхами и семейными секретами. Познавайте себя в одиночестве. Жизненная ориентация на помощь тем, кто прибывает в нужде. Ваше самовыражение направлено на помощь людям в признании и осознании их страхов. Вы одеваетесь так, чтобы спрятать себя или спрятать свои страхи. Создание персоны поможет Вам прибывать более естественно в укромных местах. Вы лучше всего выражаете себя, когда находитесь наедине с собой.

[u02.h01] Управитель 2 Дома в 1 Доме
Активность 2 дома является целью 1 дома. Создание финансовой стабильности, определение личных ценностей и накопление собственности служит созданию собственного образа или персоны. Тот способ, которым Вы зарабатываете, формирует Вашу личность, манеры и поведение. Первичные потребности для выживания влияют на то, как Вы смотрите на жизнь. Потребность чувствовать физическую надежность формирует Ваш внешний вид. Ваша финансовая сфера влияет на то, как Вы проецируете себя в мир. Ваш внешний вид отображает Вашу собственность. Вы украшаете себя ценностями. Личные ценности влияют на то, как Вы представляете себя. Самооценка влияет на Ваше поведение и манеры. Вы зарабатываете благодаря Вашей внешности. Вы зарабатываете благодаря Вашей способности подачи себя определенным образом. Вы тратите деньги свой внешний вид. Чувство материальной надежности зависит от того, как Вы выглядите. Вы выглядите осторожным. Вы выглядите богатым. Ваш внешний вид заставляет думать о том, что Вы богаты. Вы носите на себе все свои украшения (одновременно). Вы расходуете деньги на стрижки, маникюр, уход за лицом и одеждой. Люди могут сказать исходя из Вашего вида о том, богаты ли Вы или нет.

[u02.h02] Управитель 2 Дома во 2 Доме
Активность 2 дома является целью 2 дома. Владение собственностью добавляет Вам чувство безопасности. Вы копите имущество ради него самого. Вы копите деньги для того, чтобы чувствовать материальную надежность. Вы копите вещи для ощущения безопасности. Вы складируете пищу на «черный день». Вы прекрасно осознаете свои потребности для выживания. Вы остро чувствуете свои ценности. Вы коллекционируете ради коллекционирования. Вы зарабатываете деньги, будучи вовлечены в финансовые сферы. Иметь вещи и деньги – фундаментальная потребность для выживания. Ваши ценности формируются тем, как Вы зарабатываете себе на жизнь. Владение вещами повышает Вашу самоуверенность. Материальная безопасность - это важно. Вы чувствуете себя безопаснее в материальном аспекте, когда Вы служите ради своих потребностей в безопасности. Чувство физической надежности зависит от того чем Вы владеете. Вещи предохраняют Вас. Вы беспокоитесь о расходах, накоплении и заработке, больше чем средний человек. Вы убеждены, что Ваш банковский счет полон. Вы делаете деньги для их траты. Вашим чекам не отказывают в оплате.

[u02.h03] Управитель 2 Дома в 3 Доме
Активность 2 дома является целью 3 дома. Создание финансовой стабильности, определение личных ценностей и накопление собственности служит коммуникациям и сбору информации. Ваши ценности формируют Ваш стиль общения. У Вас всегда на уме мысли о первичных потребностях дл выживания. Ваши потребности для выживания влияют на Ваши каждодневные взаимодействия с людьми. Вы зарабатываете на жизнь благодаря писательству. Способ Вашего заработка связан с установлением отношений на локальном уровне. Вы сводите концы с концами посредством взаимоотношений с соседями. Вы формируете комитет соседского дозора для своей безопасности. Вы пользуетесь локальным банком. Вы беспокоитесь о местной экономике. Ваши способности к финансовому влиянию влияют на Ваши отношения с братьями и сестрами. Ваши ценности влияют на местное окружение. У Вас есть локальные ценности. Вы чувствуете себя в безопасности, когда Вы служите локальному сообществу. Вы привносите своё личное богатство в Ваше локальное сообщество. Личные деньги идут от братьев и сестер. Ваши братья и сестры предохраняют Вас в материальном плане. Вы тратите деньги на Ваших братьев и Сестер. Вы тратите деньги для всяческие гаджеты, которые служат для коммуникации. Вы даете деньги местным школам. Вы покупаете вещи для соседских детишек. Вы зарабатываете деньги посредством работы в начальной-средней школе. Деньги посредством блоггинга.

[u02.h04] Управитель 2 Дома в 4 Доме
Активность 2 дома является целью 4 дома. Вы привносите свою потребность в материальной надежности в Вашу семью, дом, культурное наследие и корни. Вы улучшаете свою материальную надежность благодаря семейным отношениям и традициям Вашей страны или культуры. Ваши потребности для Выживания устанавливаются Вашим домом или местом Вашего текущего проживания. Вы зарабатываете на жизнь благодаря работе в сфере недвижимости. Когда Вы служите своей стране, Вы чувствуете надежность и безопасность. Вы зарабатываете на жизнь строительством домов. Вы несете свое личное богатство в Вашу семью. Благополучие дома. Ваши ценности проявляются в семейной жизни. Вы беспокоитесь о финансовой надежности своей семьи. Личные деньги идут в семью. Вы собственнически относитесь к членам своей семьи. Вы собственнически относитесь к Вашему культурному наследию. Чувство материальной надежности зависит от семейных отношений. Вы тратите деньги на дом и семью. Ваша семья – гарантия Вашей надежности.

[u02.h05] Управитель 2 Дома в 5 Доме
Активность 2 дома является целью 5 дома. Вы вносите Вашу потребность в материальной надежности и уверенность в Вашу потребность развлечений, быть творческим и рисковать. Вы тратите деньги на игры. Вы зарабатываете благодаря своему творчеству. Вы используете свои деньги для проектов искусства. Вы спускаете деньги на детей. Вы тратите деньги на романтических партнеров. Вы получаете дополнительный доход, если Вы являетесь жигало. Вы сопровождающий и за это Вы получаете дополнительные деньги. Вы наполняете своих детей Вашими ценностями. Ваши дети – Ваша материальная надежность. Ваши партнеры влияют на Вашу самооценку. Надежность в личном самовыражении. Спорт приносит деньги. Вы находите материальную надежность через спорт. Вы собственнически относитесь к творческим проектам. Относитесь к своим любовникам как к собственности. Вы зарабатываете деньги посредством детей: детские представления, моделирование, спектакли… и т. д. Ощущение материальной надежность зависит от творчества. Ваши дети гарантия Вашей надежности. Вы тратите деньги на детей и творческие проекты. Делать деньги - это хобби.

[u02.h06] Управитель 2 Дома в 6 Доме
Активность 2 дома является целью 6 дома. Вы вносите Вашу потребность в материальной надежности и уверенность в Ваши потребности: быть здоровым, практичного использования тела и ума, повседневной работы, создания расписания, и отношений с животными. Вы зарабатываете деньги посредством рутинной работы. Вы зарабатываете деньги благодаря ремеслу. Вы зарабатываете на жизнь посредством работы в сфере связанной со здоровьем. Вы зарабатываете на жизнь посредством Ваших организаторских способностей. Если Вы здоровы, то и есть ощущение материальной надежности. Вы вносите свои личные ценности на рабочее место. Вы навязываете свои ценности Вашим сотрудникам и подчиненным. Вы привносите свою потребность в заработке денег на своё рабочее место: Вы постоянно спрашиваете об увеличении з/п. Ваше беспокойство о деньгах влияет на наём рабочих. Вы зарабатываете благодаря своим животным. Ваши отношения с животными информируют о Ваших ценностях: потому что самая большая ценность Вашей жизни – не есть животных. Вы чувствуете надежность, когда Вы рядом с животными. Вы зарабатываете деньги посредством работы собачьим парикмахером или тренером. Вам нужны домашние животные для самоуважения. Надежность – когда есть работа. Вы расходуете своё богатство на помощь животным. Ваши ценности становятся очевидными посредством диеты и фитнесса. Вы собственник по отношению к животным. Ваше ощущение материальной надежности зависит от Вашего здоровья. Вы тратите деньги на здоровье, животных, канцелярские принадлежности и инструменты. Вы накапливаете деньги посредством работы.

[u02.h07] Управитель 2 Дома в 7 Доме
Активность 2 дома является целью 7 дома. Вы привносите свою потребность в материальной надежности и уверенности с Вашу потребность иметь значимые отношения. Вы смотрите на партнера как на того, кто предоставит Вам финансовую надежность. Вы зарабатываете на жизнь посредством Ваших способностей к переговорам. Вы зарабатываете на жизнь благодаря Вашей способности устанавливать связь с другими людьми. Вы чувствуете материальную безопасность, находясь в отношениях. Вы привносите свои ценности в брак. Вы навязываете свои ценности своим значимым партнерам. Ваше беспокойство о материальной надежности влияет на Ваши брачные отношения. Ваша самооценка влияет на Ваши отношения. Вы имеете заработок посредством каких-либо отношений с клиентами. Вы строите свою самооценку на основе партнерских отношений. Деньги от бизнес-партнерства. Деньги от брака. Вы собственнически относитесь к супругу или к партнеру. Ощущение материальной надежности зависит от отношений с партнером. Материальная надежность зависит от способности конфронтации с врагами. Партнер – гарант вашей материальной безопасности. Вы тратите деньги на своего партнера. Вы спускаете все деньги на Вашу свадьбу. Вы зарабатываете деньги посредством брачных консультаций.

[u02.h08] Управитель 2 Дома в 8 Доме
Активность 2 дома является целью 8 дома. Создание финансовой стабильности, определение личных ценностей и накопление собственности служит потребности в глубоком эмоциональном опыте и глубокими до крайностей взаимоотношениями с другими. Во время глубокого эмоционального взаимодействия с другими у Вас есть потребность в материальной надежности и безопасности. Ваша потребность в физической надежности и уверенности удовлетворяется сексом. Вы зарабатываете на жизнь посредством работы планировщиком в сфере собственности. Вы зарабатываете на жизнь посредством финансовых консультаций. Вы ищете материальную надежность посредством интенсивного взаимодействия с другими людьми. Ваши личные ценности влияют на Вашу сексуальную жизнь. Ваш личный доход воздействует на Вашу сексуальную жизнь. Вы тратите свои деньги на секс. Вы тратите свои деньги на интересы в оккультизме. Вы приобретаете вещи связанные со смертью. Вы навязываете свои личные ценности своим секс партнерам. Вы находите надежность благодаря интенсивному опыту взаимодействия с другими людьми. Ваши первичные потребности крутятся около темы смерти. Вы рассматриваете Ваших секс партнеров с точки зрения толщины их кошелька. Ваши личные финансы влияют на глубокие отношения с другими людьми. Надежность может быть найдена в интенсивных встречах. Вы инвестирует свои личный доход в других людей. Вы собственнически относитесь к секс-партнерам. Ощущение физической безопасности зависит от степени свободы от эмоционального багажа. Вы зарабатываете деньги в сфере страхования. Вы зарабатываете на жизнь благодаря пониманию психологии других людей. Чувство физической надежности зависит от той поддержки, которую Вам оказывают другие люди. Вы тратите деньги на поддержку других людей.

[u02.h09] Управитель 2 Дома в 9 Доме
Активность 2 дома является целью 9 дома. Создание финансовой стабильности, определение личных ценностей и накопление собственности служит сбору богатого и широкого опыта. Вы имеете заработок с того, что Вы гуру или духовный наставник. Вы зарабатываете на жизнь посредством дел с иностранцами и другими странами. Вы зарабатываете на жизнь благодаря работе в сфере путешествий. Вы зарабатываете на жизнь, будучи профессором или членом духовенства. Люди, которые приходят из разных культур и религий влияют на Ваше ощущение материальной надежности. Вы привносите свои личные ценности во взаимодействие с людьми из других культур. Вы навязываете свои ценности людям из других культур. Вы находите надежность посредством путешествий и расширения взгляда на мир. Высшее образование и академия дарует Вам ощущение надежности. Вы обращаетесь к религиозным лидерам, чтобы они показали Вам Ваши ценности. Абстрактные теории даруют Вам ощущение материальной надежности. Вы зарабатываете деньги за счет своих теорий. Надежность будет найдена в религии. Ваше желание богатства влияет на Вашу религиозную принадлежность. Ваши ценности влияют на то, что Вы чувствуете по отношению к религии. Ощущение материальной надежности зависит от Ваших личных убеждений. Ощущение материальной надежности зависит от уровня Ваших академических достижений. Религия – основа Вашей надежности. Вы тратите деньги на религию и высшее образование. Вы тратите деньги на поездки. Вы коллекционируете степени (ученые и т.п.).

[u02.h10] Управитель 2 Дома в 10 Доме
Активность 2 дома является целью 10 дома. Ваша потребность в материальной надежности и уверенности удовлетворяется Вашим истинным призванием и получением репутации. Вы зарабатываете на жизнь посредством выхода в мир и созданию карьеры. Вы копите награды и достижения. Вы копите профессии. Вы имеете заработок со своей репутации. Вы ощущаете материальную надежность, если Вы являетесь профессионалом. Если Вас признали авторитетом, то Вы чувствуете материальную безопасность. Вы авторитет, и с этого Вы имеете заработок. Ваши личные ценности влияют на Ваш выбор профессии. Ваши личные ценности влияют на Вашу репутацию и на то, как Вы выглядите для мира в целом. Вы тратите деньги на своих родителей. Вы зарабатываете деньги посредством той же профессии, что имеет Ваш родитель. Вы обращаетесь к большому бизнесу, чтобы показать свои ценности. Надежность в авторитете. Ваше желание богатства влияет на Вашу позицию в жизни. Ваши ценности влияют на то, как Вас видят люди в широком контексте. Авторитет - это основа надежности. Вы тратите деньги на улучшение своей репутации. Вы удовлетворяете свои потребности для выживания посредством построения своей репутации.

[u02.h11] Управитель 2 Дома в 11 Доме
Активность 2 дома является целью 11 дома. Ваша нужда в материальной надежности и уверенности служит сбору друзей и знакомых. Вы зарабатываете жизнь в группе. Ваш доход зависит от Вашей способности создавать дружеские связи. Широкий круг друзей – это гарантия ощущения физической надежности. Вы чувствуете себя материально более надежно, если у Вас есть фаны. Ваши личные ценности определяют в какие группы Вы вступите. В кругу единомышленников Вы ощущаете материальную надежность. Вы находите надежность благодаря общественным движениям и реформам. Вы общаетесь с друзьями для того, чтобы показать им свои ценности. Ваше желание богатства влияет на то, в какие движения Вы вовлечены. Ваши ценности влияют на Ваше отношение к социальным реформам. Чувство материальной надежности зависит от долговременных целей и мечтаний. Друзья – основа надежности. Вы тратите деньги на друзей и на общее дело. Надежность в числе.

[u02.h12] Управитель 2 Дома в 12 Доме
Активность 2 дома является целью 12 дома. Ваша потребность в материальной надежности и уверенности связана с умением плыть по течению. Вы зарабатываете на жизнь посредством работы с обездоленными и сумасшедшими. Ваш доход зависит от Вашей способности преодолевать страх. Вы желаете духовной надежности. Для того чтобы Вам ощутить материальную надежность, Вам необходимо уединиться. Вы чувствуете материальную надежность посредством благотворительной работы. Вы находите надежность посредством умениям смотреть страху в глаза. Вы ищете опыт горести и горя для того, чтобы показать/увидеть свои ценности. Медитация предоставит Вам надежность. Вы можете зарабатывать на жизнь посредством медитации. Ваше желание богатства влияет на то, в какую благотворительность Вы будете вовлечены. Ваше чувство надежности выражается посредством уединения. Материальную надежность Вам предоставляют взаимодействия с призраками, видениями, сновидениями и трансцендентальным опытом. Вы зарабатываете на жизнь посредством работы с паранормальным. Ваше чувство материальной надежности зависит от Вашей способности постигать нематериальное. Вы тратите деньги на обездоленных. Вы тратите деньги на личный эскапизм.

[u03.h01] Управитель 3 Дома в 1 Доме
Активность 3 дома служит целью 1 дома. Общение и обучение в каждодневном окружении помогает Вам формировать Вашу персону. Каждодневное перемещение в жизни влияет на Вашу персону – на тот способ, которым Вы представляете себя, на Ваши манеры и поведение. Коммуникации и общение выделяются на первый план в нашей персоне. Писательство, разговоры, пение, сплетни, и каждодневные заметки - это часть нашей персоны, и эти активности первое, что замечают другие люди в нас. Те связи, которые мы создаем каждый день, питают информацией нашу персону и взгляд на жизнь. Мы создаем связи, чтобы укрепить собственный образ. Часто то, что мы говорим, является чистосердечной правдой. Наши коммуникации влияют на наш образ. Мы разговорчивы. Наше способность к общение влияет на собственные чувства по отношению к себе. Наш стиль коммуникаций влияет на то, как другие видят нас. Братья и сестры влияют на наш образ самих себя. Наше ранее образование формирует способ, которым мы представляем себя. Мы любим говорить о себе.

[u03.h02] Управитель 3 Дома во 2 Доме
Активность 3 дома служит повесткой дня для 2 дома. Общение, коммуникации, и сбор информации служат потребности чувствовать материальную надежность и нашему материальному обеспечению. Наша способность общения влияет на нашу способность делать деньги. Опыт раннего образования влияет на нашу самооценку и чувство собственного достоинства. Те местные связи, которые мы создаем, влияют нашу самооценку. Братья и сестры влияют на наше самоуважение. Сбор информации ориентирован на заработок денег. Наша способность обучаться и передавать информацию может быть источником дохода. Заработок на жизнь писательской деятельностью. Наше учительство и инструктаж могут быть способом заработка. Мы создаем много местных связей, чтобы увеличить наши возможности получения доходов. Способ нашей коммуникации влияет на наше чувство материальной надежности. Ум направлен на удовлетворение потребностей для выживания. Мы пишем о финансах и личном доходе. Мы пишем о личных ценностях. Мы пишем о том, что заставляет нас чувствовать материальную надежность. Мы пишем вещах и товарах. Общение способствует нашему чувству материальной надежности. Мы пишем, разговариваем, преподаем и обучаемся для того, чтобы укрепить нашу самооценку. Мы обсуждаем проблемы самоуважения и самооценки.

[u03.h03] Управитель 3 Дома в 3 Доме
Активность 3 дома служит целью 3 дома. Общение и сбор информации служит потребность создавать связи и использовать наш ум. Общение ради общения. Мы говорим для того, чтобы услышать, как мы говорим. Мы говорим о местном. Мы говорим о наших братьях и сестрах. Мы желаем открыто общаться с братьями и сестрами. Мы говорим о перемещениях людей из нашего ежедневного окружения. Мы любим быть источником информации для местного сообщества. Сбор информации удовлетворяет наше любопытство. Знакомства занимают наш ум. Мы можем быть слишком отвлекающимися, сплетничающими и сфокусированными на второстепенном. Способ нашего общения влияет на наши ежедневные отношения. Каждодневное обучение. Мы пишем о писательстве. Мы говорим не переставая. Мы ведем журнал или блог, где мы пишем свои идеи и мысли. Слух и говорение. Беспрестанная болтушка. Невозможно отключить внутренний монолог.

[u03.h04] Управитель 3 Дома в 4 Доме
Активность 3 дома служит 4 дому. Общение и сбор информации служат нашей потребности ощущать эмоциональную безопасность и потребности связи с семьей, корнями, и страной. Мы собираем информацию для помощи нашей страны. Мы пишем, дискутируем, и сообщаем о семейной жизни. Мы ведем блог или журнал о семье или об ощущениях к семье. Мы ведем журнал с личными мыслями. Мы пишем и приземляемся. Мы действуем как информационный центр для нашей семьи. Мы единственные кто хранит связи в семье. Мы сверкаем дома свои общением. Мы сияем нашей способностью к общению в нашей семье и среди людей, которых мы чувствуем семьей. Наш стиль общения приватный и эмоциональный. Наш стиль общения влияет на наше ощущение эмоциональной безопасности. Мы доводим до совершенства наши коммуникативные навыки посредством взаимодействий с семьей. Мы смотрим на наших родителей и определяем наш стиль общения. Мы смотрим на наше наследие и корни, и решаем то, о чем мы должны разговаривать. Мы пишем о личных культурных традициях. Мы болтливы дома. Беседы о семье и доме.

[u03.h05] Управитель 3 Дома в 5 Доме
Активность 3 дома служит целью 5. Общение и сбор информации служит творчеству и самовыражению. Мы общаемся ради выражения себя. Наш стиль общения драматичен и глубоко личен. Забавный и творческий стиль общения. Мы говорим о сексуальной жизни и романтических партнерах. Мы пишем о своей сексуальной жизни. Мы говорим о наших детях. Мы ведем блог об искусстве и творческих проектах. Вы ведем романтический журнал. Мы пишем в колонку любовных советов. Мы пишем очень талантливо. Мы вовлекаем наших братьев и сестер в наши творческие проекты. Мы используем наши идеи и информацию ради поддержания нашего творчества. Опыт раннего образования влияет на нашу способность быть творческим. Мы активны в обучении детей. Мы беспокоимся об обучении детей. Мы привносим наши коммуникативные навыки в театр и искусство. У нас детский и игривый стиль речи. Мы интересуемся искусствами. Ежедневные беседы крутятся около детей, хобби, творчества, театра и искусств.

[u03.h06] Управитель 3 Дома в 6 Доме
Активность 3 дома служит целью 6 дома. Сбор информации и общение служит здоровью, занятости, ежедневной программе и отношениям с животными. Вы берете Ваши способности общения и сбора информации и применяете их для здоровья и диеты. Вы знаете, что находится в каждой из бутылок с витаминами. Наши коммуникативные навыки влияют на эффективность ежедневной работы. Стиль нашего общения прямо влияет на наши отношения с сотрудниками и сослуживцами. Мы пишем мануалы. Мысли направлены на ежедневную программу и работу. Наш ум донимают проблемы здоровья. Мы внимательно ежедневно следим за людьми, и свои наблюдения мы применяем для ежедневных привычек. Мы пишем о привычках и рутине. Наш ум ориентирован на повседневность. Нас интересуют привычки животных. Мы интересуемся диетой и питанием. У нас эффективный ум. Мы выгуливаем соседских собак. Мы собираем информацию и организуем её. У нас активный любопытный ум. Мы активно интересуемся каждодневной жизнью. Братья и сестры интересуются нашей ежедневной работой. Наше местное окружение влияет на наше здоровье. Люди из ежедневного окружения влияют на нашу способность работать. Наш ум влияет на наше здоровье. Беседы крутятся около тем работы и здоровья.

[u03.h07] Управитель 3 Дома в 7 Доме
Активность 3 дома служит целью 7 дома. Общение и сбор информации служит потребности формирования значимых отношений. Мы любопытны к нашим партнерам. Мы говорим от имени наших партнеров. Нам нужен партнер, который будет разделять наши мысли. Мы привносим свою потребность в обучении и слушании в наши значимые отношения. Нам нужен партнер, с которым мы можем говорить. Способ нашего общения влияет на наши отношения с партнерами. Мы привносим свои коммуникативные навыки в наше общение. Мы привносим темы связанные с братьями и сестрами в наши значимые отношения. Наш стиль общения может быть чрезмерно соглашательским или конфронтационным. Наш ум зациклен на отношениях. Мы думаем о браке. Мы думаем о разводе. Мы пишем, говорим, обучаемся, и читаем об отношениях. Мы сконцентрированы на мыслях о партнере. Мы привносим наши ежедневные беспокойства в наши отношения. Люди, с которыми общаемся ежедневно, становятся нашими потенциальными партнерами. Беседы об отношениях.

[u03.h08] Управитель 3 Дома в 8 Доме
Активность 3 дома служит 8. Общение и сбор информации служит потребности в глубине при взаимоотношениях с другими, потребности освобождения от эмоционального багажа, и потребности рыться в неизвестном. Ежедневные любопытство помогает открыть наши скрытые таланты и дары. Мы ежедневно интересуемся сексом, табу, и смертью. Мы используем свои способности к общению и слушанию в глубоких психологических консультациях. Тайная коммуникация. Мы не раскрываем наши мысли. Ежедневные беседы помогают нам определять мотивации других людей. Мы пишем об оккультизме. Любопытство помогает избавиться от эмоционального багажа. Наш стиль общения влияет на наши сексуальные отношения. Мы развиваем наши навыки общения посредством глубокого взаимодействия с другими. Мы желаем говорить о табу и интимном. Мы с любопытством зондируем людей. Мы собираем информацию, чтобы понять вещи на глубоком уровне.

[u03.h09] Управитель 3 Дома в 9 Доме
Активность 3 дома служит 9 дому. Общение и сбор информации служит потребности в расширении горизонтов, путешествиям, исследованию чужих культур и религий. Способ нашего мышления сообщает нам о нашей системе убеждений. Ежедневное взаимодействие с людьми формирует нашу философию и систему убеждений. Наш стиль общения весьма широк и обладает широким обхватом. Мы любопытствуем о больших темах. Беседы о религии, культуре и системах убеждений. Наша писательская способность направлена на журналистику и публицистику. Мы привносим наши личные и идее и мысли в большой мир теории и академии. Наши коммуникативные навыки влияют на наше высшее образование. Абстрактные отношения с братьями и сестрами. Наши братья и сестры другого культурного происхождения или живут в другие стране. Мы надеемся, что религия даст нам модели понимания того, как нас воспринимают люди, которые нас окружают. Общение подчеркивает нашу систему убеждений. Мы собираем информацию для формирования системы убеждений. Наше ранее образование имеет влияние на нашу систему убеждений.

[u03.h10] Управитель 3 Дома в 10 Доме
Активность 3 дома служит целью 10 дома. Общение и сбор информации служит нашей потребности в построении репутации, получению признания за достижения и поиску призвания. С помощью каждодневных бесед мы строим свою репутацию и получаем признание. Мы желаем получить статус за наши личные мысли и идеи. Мы желаем прославить наши писательство и устную речь заметили во всем мире. Наши способности к писательству, обучению, преподаванию, наша манеры устной речи и способность вести беседы, могут быть тем, что позволит нам получить какие-то награды. Наш способ общения строит нашу репутацию. Наше общение производит впечатление. Наши идеи и мысли укрепляют наш авторитет. Мы общаемся ради укрепления нашей репутации. Способ нашего общения влияет на наш общественный статус. Наши мысли влияют на наше признание широкой публикой. Мы собираем информация для нашей профессии. У нас статусный и профессиональный стиль общения. Беседы крутятся около тем карьеры, амбиций, и способов, которыми мы стремимся достичь целей.

[u03.h11] Управитель 3 Дома в 11 Доме
Активность 3 дома является целью 11 дома. Общение и сбор информации служат потребности быть связанным с группой единомышленников и работе на стороне общественных наших общественных движений. Беседы об общественном реформировании и движениях. Беседы на общие интересы. Беседы о друзьях. Свежее и объективное общение. Наша способность к писательству служит объединению единомышленников. Мы думаем о долгосрочных планах и целях. Мы используем свои коммуникативные навыки для увеличения числа наших поклонников. Мы используем наши коммуникативные навыки ради формирования движений. Наш ум открыт к расширению ассоциаций. Наше ведение дневника, журнала или блога служит нашим друзьям, группам, и движениям. Групповой ум. Мы пишем о наших крестовых походах. Наши локальные связи служат великой цели. Мы думаем, говорим, и пишем об общественных реформах.

[u03.h12] Управитель 3 Дома в 12 Доме
Активность 3 дома служит целью 12 дома. Общение и сбор информации служит помощи неудачникам, определению и избавлению от страхов, и растворению. Общение ориентировано на неосязаемое и духовное. Мы говорим во сне. Ежедневные связи могут показаться туманными и неопределенными. Несфокусированное общение. Беседы о паранормальном и непознанном. Путаные и неясные беседы. Мы говорим сами с собой. Боязнь ежедневных разговоров. Наши коммуникативные навыки влияют на способность признавать и смотреть в лицо страхам. Наши мысли имеют прямое отношение к нашим страхам. Мы изобретательно пишем. Мы думаем о горе. Писать или думать лучше в одиночестве. Братья и сестры влияют на наши страхи, сновидения и кошмары. Мы пишем о сновидениях. Мы ведем журнал, блог или дневник о наших снах. Информация идет из наших снов. Мы тихоня. Общение посредством медитации и ченнелинга. Мы общаемся через призраков. Мы действуем как оракул или проводник.

[u04.h01] Управитель 4 Дома в 1 Доме
Активность 4 дома служит 1 дому. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат нашему взгляду на жизнь и образу себя. Традиции, в которых мы выросли, влияют на наши манеры и поведение. На переднем плане нашей личности стоят: семейные узы, культура и традиции. Наши культурные традиции могут многое сказать о нашей точке зрения. Традиции, в которых мы выросли, определяют наш внешний вид и то, как представляем себя. Наша семья говорит нам, как мы должны выглядеть. Наша связь с культурой, традициями, и семьей, – это одни из первых вещей, которые замечают в нас другие люди. Наша способность тихой внутренней работы направлена на создание нашего образа или персоны. Мы выносим свою внутреннюю жизнь, на передний план нашей личности. У нас традиционная точка зрения. Все что входит в основу нашей личности заметно другим людям. Наша семья формирует наш образ. Если у нас она есть. «Семейный человек». «Мама». Наш домашний уют влияет на наше поведение. Мы создаем свою персону и тем самым, мы находим эмоциональное удовлетворение. Наша семья и культура должна подстраиваться под тот способ, которым мы представляем себя, на наш взгляд на жизнь и на ту персону, которую мы создаем.

[u04.h02] Управитель 4 Дома во 2 Доме
Активность 4 дома удовлетворяет 2 дом. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции удовлетворяют нашу материальную надежность и потребности для выживания. Семейные отношения, которые мы создаем и развиваем, должны удовлетворять наши потребности для выживания. Семья, культура и традиции влияют на то, насколько хорошо физически мы себя чувствуем. Наши культурные традиции ориентированы на заработок денег. Традиции, в которых мы выросли, могут сообщить многое о наших ценностях. Семья говорит нам, как мы должны зарабатывать на жизнь. Наша способность внутренней работы сфокусирована на создание материальной надежности. Мы используем свою внутреннюю личную жизнь для заработка на жизнь. У нас традиционные мнения насчет денег и личных ценностей. Все, что входит в основу нашей личности влияет на наше ощущение материальной надежности и безопасности. Родовой подход к финансам. Клановый подход к финансам. Семейный подход к финансам. Мы подходим с умом к нашей системе ценностей и культурному воспитанию. Мы любим покупать вещи для дома и хозяйства. Семейная жизнь создает потребность в личной собственности. Наличие семьи влияет на то, как мы относимся к деньгам. Если у нас есть семейная жизнь, то нам необходимо рассмотреть свои потребности для выживания. Наличие семьи формирует наши личные ценности. Мы коллекционируем материальные вещи и благодаря этому, мы ощущаем материальную надежность. Дом – это место, где мы коллекционируем вещи. Дом – это собственность. Если у нас есть дома, то мы чувствуем физическую безопасность. Наша семья должна быть местом, которая поддерживает наши личные ценности. Наша страна – это место, которое должно давать нам ощущение безопасности и должна заботиться о наших базовых потребностях для выживания.

[u04.h03] Управитель 4 Дома в 3 Доме
Активность 4 дома является повесткой дня 3 дому. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат общению. Семейная жизнь влияет на наши ежедневные взаимодействия. Семейная жизнь должна прогибаться под нашу потребность свободно перемещаться и создавать связи. Семейная жизнь оказывает влияние на наши каждодневные мысли и активность. Мы выносим свои внутренний мир, когда мы пишем, ведет дневник или пишем в блог. Отношения с родителями влияют на тот способ, которым мы общаемся. Наше воспитание влияет на наш стиль общения. Недвижимость как тема для беседы. Семья диктует нам, что мы должны говорить. Воспитание сильно повлияло на наши мысли. Приятие или изгнание нашей семьей нас, влияет на наши ежедневные взаимодействия. Семейные традиции и ожидания влияют на наши способности к разговору, писательству и обучению. Чувства, связанные с семьей и страной влияют на наши мысли, писательство и идеи. На находим эмоциональную безопасность благодаря ведению дневника, ведению журнала, сплетням, и созданию контактов с людьми. Мы живем с братьями и сестрами. В доме оживленные беседы. Дом – это место, откуда приходят и уходят.

[u04.h04] Управитель 4 Дома в 4 Доме
Активность 4 дома служит самой себе. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат потребности в эмоциональной безопасности и защите, и комфорту. Взаимодействия с членами семьи влияет на наше чувство эмоциональной безопасности. Личное время мы тратим на семью. Семья влияет на нашу личную внутреннюю жизнь. Дом и семья, – синонимы. Семья и традиции могут сообщить о том, кто мы по своей сути. Отношения с родителями формируют наше психологическое основание. Проблема ощущения комфорта в мире. Проблема ощущения безопасности. Потребность в приватности является проблемой. Мы не можем вырвать себя из нашей страны, семьи или наследия. Семейные традиции сильно влияют на наше психологическое основание. Семья – это «якорь». Семья вызывает глубокие чувства. Нам нужна семья ради нее самой. Мы хотим жить в своем доме. Нам нужно личное пространство, которое мы можем назвать домом.

[u04.h05] Управитель 4 Дома в 5 Доме
Активность 4 дома служит 5 дому. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат личному самовыражению и творчеству. Наши культурные, семейные или национальные традиции выразительны и креативны. Семейные отношения связаны с детьми. Семейные традиции крутятся вокруг искусства, театра, музыки и игр. Игривые семейные традиции. Наша личная жизнь выражается через увлечения в сфере искусства и музыки. Наша внутренняя сущность выражает себя через наши хобби и увлечения. Наше психологическое основание ориентировано на романы и игры. Взаимодействия с семьей влияют на нашу способность веселиться и расслабляться. Отношения с родителями влияют на нашу способность творческого самовыражения. Один из родителей зажигает в нас творческую страсть. Семейная жизнь ориентирована на спорт и творчество. Семейная жизнь ориентирована на воспитание детей. Наши родители участвуют в жизни наших детей. Один из родителей актер или эстрадный артист. Вы живем в театре. Дом театрален и драматичен. Мы находим эмоциональную безопасность посредством игр, спектаклей, кино, или музыки и танцев.

[u04.h06] Управитель 4 Дома в 6 Доме
Активность 4 дома служит 6 дому. Создание прочных семейный отношений, понимание корней, и охват культурных традиций служат распорядку дня, занятости, здоровью, заботе о теле/уме и заботе о животных. Наши семейные, культурные и национальные традиции влияют на наши ежедневные обязанности. Семейные традиции сыграли роль в том, какую работу мы выберем. Семейные паттерны влияют на наше здоровье. Наследственность влияет на наше здоровье. Наша семья ориентирована на диету и здоровье. Семейная жизнь влияет на здоровье. Мы бессознательно используем семейные паттерны в нашей ежедневной работе. Мы привносим свою потребность в семейных отношениях в нашу работу. Наши чувства о доме и семье должны подчиняться нашей потребности в ежедневной занятости. Семейные традиции – это рутина. Распорядок дня – это одна из семейных традиций. Наши родители имеет влияние на наш взгляд на здоровье и диету. Семья как работа. Способ, которым воспринимаем нашу семью, влияет на наши отношения с подчиненными и коллегами. Мы привносим чувство дома и семьи в наши отношения с животными. Мы желаем заботиться о подчиненных, коллегах и животных. Наше внутреннее чувство приватности влияет и уединения выражается через наш выбор ежедневных обязанностей. Наша внутренняя сущность выражается через ежедневную работу. Наше психологическое основание ориентирует нас на работу, заботу о животных и здоровье. Семейные взаимодействия влияют на наше осознание связи тела и ума. Мы живем на работе. Мы ищем эмоциональную безопасность через диету и заботу о здоровье.

[u04.h07] Управитель 4 Дома в 7 Доме
Активность 4 дома служит 7. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат значимым тет-а-тет отношениям. Наши семейные, национальные, культурные традиции влияют на то, какого партнера мы выберем. Семейные традиции оказали влияние на то, кого мы будем воспринимать врагом. Семейные паттерны или наследственность влияет на наш взгляд на брак. Наша семейная жизнь влияет на нашу способность к близким, значимым отношениям. Мы привносим свои бессознательные семейные паттерны в наш брак и значимые отношения. Мы привносим свою потребность в семейных отношениях в нашу потребность в значимых отношениях. Наши идеи о семье должны быть согласованы с нашим партнером. Наши идеи о доме должны быть согласованы с точкой зрения партнера. Наши чувства к родине и дому должны подчиняться точке зрения партнера. Наше ощущение дома удовлетворяется партнерскими отношениями. Формируя партнерские отношения, мы гарантируем себе эмоциональную безопасность. Нам комфортно, когда у нас есть отношения. Мы живем с нашим партнером. Мы создаем семейные традиции с нашим партнером.

[u04.h08] Управитель 4 Дома в 8 Доме
Активность 4 дома подчинена 8 дому. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат потребности в получении поддержки от других людей, работой с эмоциональным багажом, и формированию интимных связей с другими людьми. Наши семейные и культурные традиции влияют на наше отношение к сексу. Семейные традиции играют роль в том, как мы относимся к табу. Модель нашей семьи влияет на нашу способность работать со сложными эмоциональными ситуациями. Семейная жизнь влияет на нашу способность формирования глубоких отношений с другими людьми. Мы привносим свои внутренние семейные паттерны в нашу сексуальную жизнь. Наша потребность в семейных отношениях влияет на нашу сексуальную жизнь. Наша потребность в доме должна подчиняться нашем потребность в исцелении эмоциональных травм. Наши чувства по отношению к дому и стране влияют на нашу способность иметь дело с эмоциональными проблемами и долгами. Наше психологическое основание ориентирует нас на понимание мотиваций других людей. Мы находим эмоциональную безопасность благодаря формированию глубоких отношений с другими людьми. Нам комфортно при глубоких интимных отношениях с другими людьми. Нам комфортно иметь дела с долгами. Мы создаем такие семейные традиции, которые для других могут быть табу. Мы создаем дом, благодаря поддержке других людей.

[u04.h09] Управитель 4 Дома в 9 Доме
Активность 4 дома служит повесткой дня для 9. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат расширению горизонтов. Наши культурные, национальные, и семейные традиции влияют на наше отношение к другим культурам, традициями и верованиям. Семейные традиции играют роль в определении нашей системы убеждений. Семейные паттерны влияют на понимание религии и мистицизма. Домашняя жизнь влияет на наши путешествия. Мы привносим наши глубинные семейные паттерны в наш опыт взаимодействия с другими культурами. Наша идея дома должна подчиняться нашей потребности объездить весь мир. Чувство по отношению к дому и стране влияют на наше желание посещать другие страны. Наше психологическое основание ориентирует нас на понимание иностранных традиций. Нам комфортно, когда мы набираемся знаний. Расширяя ум, мы чувствуем себя в комфорте. Наше психологическое основание направляет нас на понимание убеждений других людей. Мы создаем семейные традиции, которые основаны на традициях других людей культур. Мы создаем свой дом в чужой стране или с иностранцами. Мы живем вдали от своей семьи. Мы находим эмоциональную безопасность среди других культур и иностранцев.

[u04.h10] Управитель 4 Дома в 10 Доме
Активность 4 дома служит 10 дому. Семейные отношения, культурное наследие, и семейные традиции служат поиску призвания, получение признания, авторитету, и сохранению общественного статуса. Наши культурные, семейные, и национальные традиции влияют на то, как мы относимся к авторитетам. Семейные традиции играют в роль в том, какую профессию мы выберем. Семейные паттерны влияют на наше стремление к наградам, славе, и статусу. Домашняя жизнь влияет на нашу способность выйти в мир и прославить своё имя. Мы привносим свои внутренние семейные паттерны в наш опыт профессиональной жизни. Наша потребность в семейных отношениях влияет на тот способ, которым мы формируем профессиональные отношения. Наша идея дома должна подчиниться нашей потребности в достижениях. Чувства по отношению к дому и семье влияют на выбор профессии. Наше психологическое основание ориентирует на достижение славы и признания. Ощущение нашей власти/авторитета гарантирует нам эмоциональную стабильность. Мы эмоционально стабильны при взятии ответственности. Мы ощущаем комфорт, когда получаем социальный статус. Мы создаем семейные традиции, которые основаны на нашей профессиональной культуре. Мы живем на работе.

[u04.h11] Управитель 4 Дома в 11 Доме
Деятельность 4 дома служит повесткой дня 11 дому. Семейные отношения, культурные наследия и семейные традиции служат целью всей жизни, социальной ролью и влияют на выбор групп людей со схожим типом мышления. Традиции нашей семьи, культуры и страны влияют на выбор друзей. Семейные традиции определяют выбор группы людей, с которыми мы будем общаться (будем связаны). Шаблоны нашей семьи определяют модель социальной реформы, за которую мы выступаем. Домашняя жизнь влияет на нашу способность реализовывать наши надежды и мечты. Семейные шаблоны определяют нашу дружбу. Необходимость в семейных отношениях влияет на то, как мы заводим друзей. Наше представление дома должна так или иначе воплощаться в более крупном обществе (союзе). Наша психологическая основа направлена на социальную реформу. Наше психологическое сознание направлено на то, чтобы вносить креативность в коллектив. Мы чувствуем себя эмоционально защищенными, когда находимся среди людей со схожим типом мышления. Мы чувствуем себя устойчиво, когда у нас есть цель. Мы чувствуем себя устойчиво, когда находим свое общество. Мы создаем семью согласно нашим взглядам на общество. Мы живем с друзьями.

[u04.h12] Управитель 4 Дома в 12 Доме
Деятельность 4 дома служит повесткой дня 12 дому. Семейные отношения, культурные наследия и семейные традиции являются подсознательным шаблоном (моделью) того, как мы чувствуем себя, будучи одни, как мы справляемся с горестью и печалью, и являются нашей способностью входить в аморфное состояние. Традиции нашей семьи, культуры и страны влияют на нашу способность комфортно себя чувствовать, будучи одни. Семейные традиции определяют наши вредные привычки. Семейные шаблоны влияют на наш выбор благотворительной деятельности. Наш опыт семейной жизни подталкивает нас к пониманию благотворительности и помощи нуждающимся. Шаблоны нашей семьи проявляются в нашем опыте одиночества, медитаций и духовного уединения. Наше желание построить семейные отношения влияет на то, как мы воспринимаем духовность. Наше представление о доме должно проявляться в нашем желании уединиться. Семейная жизнь должна сопутствовать нашему желанию к уединению. Наша психологическая основа направлена на проведение времени в одиночестве. Наше психологическое сознание направлено на помощь нуждающимся. Мы чувствуем себя эмоционально защищенно, занимаясь благотворительностью. Мы чувствуем себя устойчиво, когда мы в тишине и можем медитировать. Мы чувствуем себя устойчиво, когда мы даем волю вредным привычкам. Мы создаем семейные традиции, основываясь на нашем представлении о духовности. Мы живем в изолированном или имеющим связь с духовностью пространстве.

[u05.h01] Управитель 5 Дома в 1 Доме
Активность 5 дома служит 1 дому. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат созданию своего образа и персоны. Ваш подход весел и легкомыслен. Ваша потребность быть творческим и выражать себя, - это одни из первых вещей, которые замечают в Вас другие люди. Вы игривы и гостеприимны. Отношения с детьми влияют на Ваш взгляд на жизнь. Главное в Вашей личности это: искусство, театр, музыка, и танцы. Ваше желание секса и романов очевидно для других людей. Романтичный подход к жизни. Флиртующий подход к жизни. Драматичное самовыражение. Ваша театральность проявляется в Вашем внешнем виде. Игривый и детский способ непосредственного выражения себя. Вы спортивны. Ваши хобби и интересы очевидны для других людей. Ваш подход к жизни включает Ваше личное самовыражение. Интерес в спорте и танцах могут формировать Ваш внешний облик.

[u05.h02] Управитель 5 Дома во 2 Доме
Активность 5 дома служит 2 дому. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат потребности иметь свою собственность, расходовать и зарабатывать деньги, а также определению личных ценностей. Вы находите творческий способ траты денег. Искусства, музыка, и театр, всё это способы, которыми Вы можете заработать себе на жизнь и оплатить счета. Наличие детей влияет на Ваше самоуважение и самооценку. Дети улучшают Ваш доход. Вы ожидаете, что Ваши дети помогут Вам расплатиться по счетам. Дети влияет на то, как Вы тратите деньги. Хобби позволяют делать деньги. Драма, театр, музыка, искусство, танцы и спорт, всё это способы, которым Вы можете зарабатывать себе на жизнь. Вы рискуете с деньгами. Рискованные приобретения. Деньги спускаете на азартные игры. Дети влияют на Ваше ощущение финансовой надежности. Вы можете делать деньги посредством своих хобби. Вам нужна выгода от Ваших хобби. Деньги от рискованных предприятий. Финансовая стабильность дарует Вам веселое расположение духа и расслабление. Шоппинг – это хобби. Заработок денег – это Ваше хобби. Заработок благодаря танцам.

[u05.h03] Управитель 5 Дома в 3 Доме
Активность 5 дома служит 3 дому. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат общению, сбору информации, и созданию ежедневных контактов с людьми. Выразительный и драматичный способ общения. Дети влияют на Вашу способность к перемещениям. Дети влияют на Вашу писательскую деятельность. Дети влияют на Ваш подход к обучению и преподаванию. Ваши хобби связаны с передачей и приемом информации посредством органов человеческого тела или чего-либо другого. Обучение детей или ежедневное взаимодействие с ними. Вы пишите романы. Романы и веселья выражаются через Вашу любовь к чтению и писательству. Вы читаете романы. Вы пишете о Ваших спортивных героях. Выши хобби как-то связаны с чтением, писательством, и разговорами. Вас увлекают сплетни. Вы ставите спектакль в школе. Вы рискуете в своем общении. Вы легко и игриво общаетесь. Вы иллюстрируете книги.

[u05.h04] Управитель 5 Дома в 4 Доме
Активность 5 дома является повесткой для 4 дома. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат потребности ощущать эмоциональную безопасность, чувству надежности место проживания, совершенствованию семейных отношений и построению психологического основания. Вы приватно креативны. Вы у себя дома занимаетесь своими хобби и интересами. У Вас есть мастерская. Вы выражаете себя в кругу семьи. У вас есть семейный альбом с фотографиями. Вы расслабляетесь и веселитесь с семьей. Дети помогут Вас построить Ваше ощущение дома. Дети необходимы для полной семьи. Дети остаются в Вашем доме. Вы устраиваете детский сад у себя дома. Создавать комфорт в своем доме – это Ваше хобби. Вы должны вписываться Вашими творческими проектами в обязательства перед семейным кругом. Романы и развлечения выражаются в кругу близких людей. В Ваши хобби могут входить: ремонт, строительство, недвижимость, украшение дома, дизайн интерьера, создание семейных фотоальбомов, исследование родословной и т.д. Хобби ориентированы на культурные традиции. Вы заводите романы с людьми, которые происходят из такой же культурной традиции, что и Вы. Вы можете участвовать в традиционных танцах или в исполнении традиционной музыки. Вы расслабляетесь, когда Вы приходите в дом, где Вы родились. Вам нравится традиционный спорт. Ваша любовь к драме и театру приходит после Ваших патриотичных чувств и семейной гордости. Вы можете рисковать, когда Вы находитесь в своей семье. Вам нужна семья, которая принимает Ваши хобби, интересы, и любовников. Вы несете творческие проекты в свой дом.

[u05.h05] Управитель 5 Дома в 5 Доме
Активность 5 дома служит самой себе. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми нужны для самих же себя. Вы любите творить ради творчества и быть креативным ради бытия креативным. Творческое самовыражение. Вам нравится быть зрелищным и привлекать внимание. Благодаря детям Вы можете себя ощутить творческой личностью. Вы ведете себя как ребенок, когда Вы творите. Ваше творчество забавно и игриво. Вы любите ради самой любви. Когда Вы влюблены Вы изливаете творчество. Свидание для удовольствия и развлечения. Вы смотрите на детей, как на творческое расширение самого себя. Спорт – это творческое самовыражение. Вы любите драму ради самой драмы. Дети Вас расслабляют. Романы и секс смягчают Ваше напряжение. Вы готовы идти на творческий риск. Творческие проекты – это развлечение. Вы любите праздные дни. Вы занимаетесь хобби ради своего удовлетворения. Вы любите творческих, драматических, и театральных, детей и любовников. Вы рискуете с креативными проектами. Вы рискуете в романах. Игры – это весело. Дела любовные – это весело. Азартные игры – это весело. Музыка, искусство, танцы и театр, – это все то, где Вы выражаете себя творчески. Вы яркий. Романы и веселье идут рука об руку. Вы берете на себя риск в делах с детьми. У вас всегда есть время, чтобы остановиться и понюхать розы.

[u05.h06] Управитель 5 Дома в 6 Доме
Активность 5 дома служит 6 дому. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат потребности в здоровье, занятости, иметь программу и взаимодействовать с животными. Вы находите способы использовать творчество на работе каждый день. Творчество направлено на поддержание занятости. Ваше чувство юмора находит свой выход во время ежедневной работы. Взаимодействие с животными веселит и забавляет Вас. Ваши хобби связаны с животными. Вы используете творческие способности при взаимодействии с сотрудниками и подчиненными. Ваши домашние животные Вас расслабляют. Ваше участие в спорте, танцам, театре, или искусствах влияет на тот тип занятости, который Вы выберите. Дети влияют на то, какую работу Вы выберите. Ваш опыт отдыха и развлечений влияет на тот тип ежедневной занятости, который Вы выберите. Дети должны вписываться Ваш распорядок дня. Хобби и интересы должны вписываться в Ваш распорядок дня. Работа с детьми – это часть Вашей работы. Творческие таланты могут сделать Вас более занятым. Взаимодействие с животными является театральным и драматичным. Вы играете (спектакль?) с животными. Вы находите удовольствия и любовь на работе. Хобби, релаксация и творчество должны вписываться в Ваш ежедневный распорядок дня. Вы любите рисковую работу. Вы любите рисковать с животными. Драматичный способ диеты и упражнений. На работе Вы выражаете себя творчески. Вы рискуете со своим здоровьем. Забота о здоровье – это Ваше хобби. Ваша игра с животными – это хобби. Вы рискуете со своим физическим и ментальным здоровьем.

[u05.h07] Управитель 5 Дома в 7 Доме
Активность 5 дома служит 7 дому. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат вашей потребности в формировании равноправных тет-а-тет отношений. Вы привносите свое творчество в отношения. Творческий подход к браку. Вы драматичны и театральны в темах брака. Театральные и драматичные враги. Сложная и неприятная невеста, которая является еще и перфекционистом. Творчество направлено поддержание равных отношений. Ваше творчество служит отношениям с Вашим партнером. Самовыражение приходит после формирования значимых отношений. В романах Вы ищете «единственную». Вы можете установить связь со своим партнером посредством релаксации, удовольствий, секса, и веселья. Романы позволяют Вам установить контакт со своей тенью. Дети укрепляют брак или отношения. Благодаря хобби и интересам Вы можете встретить кого-то особенного. Участие в спорте, танцах, музыке, театре и искусстве могут быть способом для формирования значимых отношений. Вы желаете заняться хобби и интересами Вашего партнера. Вы желаете, чтобы партнер имел те же творческие интересы, что и Вы. Вам нужен партнер, который имеет равную заинтересованность в искусстве и спорте. Вы рискованный переговорщик. Вы творческий дипломат. Вы творчески взаимодействуете со своими открытыми врагами. Вы способны на риск в браке. Вы по-детски подходите к браку.

[u05.h08] Управитель 5 Дома в 8 Доме
Активность 5 дома служит 8 дому. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат эмоциональному багажу, долгам, наследствам, трансформации, табу, оккультизму, сексуальной активности и глубоким отношениям с другими. Вы расслабляетесь и получаете удовольствия от обслуживания собственности других людей. Вы выражаете себя через секс, глубокие отношения, оккультизм и табу. Вы творчески подходите к табу и сексу. Ваш подход к сексу и глубоким эмоциональным опытам драматичен. Самовыражение зависит от поддержки Вас другими людьми. Вы наматываете долги от участия в азартных играх. Ваше самовыражение зависит от того, какое количество «долгов» Вы имеете. Творчество связано с оккультизмом и табу. У вас могут быть эмоциональные сложности с детьми, может быть, Вы работаете с детьми, которые были изнасилованы. После глубоко эмоциональных взлетов и падений приходит расслабление и веселье. Дети должны вписываться в Вашу потребность в трансформации и регенерации. Расслабление после интенсивного секса. Хобби связаны с табу и оккультизмом. Хобби связаны с управлением ресурсами других людей. У вас есть хобби связанные со смертью – набивщик чучел. Вы рискуете своей жизнью. Ваша способность к риску влияет на Вашу способность получать поддержку от других людей. Вы рискуете в сексе. Вы рискуете с финансами других людей.

[u05.h09] Управитель 5 Дома в 9 Доме
Активность 5 дома является целью 9 дома. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат потребности в расширении горизонтов. Творчество в Высшем образовании. Получение степеней (докторских, например) – это хобби. Вы используете творческий способ взаимодействия с людьми из других культур, религий, стран. Творческий подход к религии и мистицизму. Драматичный подход к религии и мистицизму. Вы несерьезно относитесь к своим исследованиям. Ваш интерес к танцам, искусству, театру, приходит через интерес к другим культурам. Во время путешествий Вы исследуете танцы, театр, искусство и музыку. Когда Вы творите, Вы расширяете свои горизонты. Дети расширяют Ваши горизонты. Дети влияют на Вашу систему убеждений. Заграничные отношения с детьми. Во время путешествий Вы расслаблены. Дети должны быть в состоянии путешествовать. Драматичный и театральный подход к высшему образованию. Романы во время путешествий. Романы с людьми из других культур, религий и верований. Хобби, релаксация и творчество должны вписываться в Вашу потребность расширения горизонтов. Журнализм как способ Выражения своей креативности. Вы выпускаете журнал об искусствах. Вы начинаете культурные публикации. Вы становитесь спортивным журналистом. Вы рискуете, когда путешествуете. Рискованный подход к религии. Рискованное отношение к другим религиям.

[u05.h10] Управитель 5 Дома в 10 Доме
Активность 5 дома служит повесткой 10 дому. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат потребности в создании репутации, получению признания за достижения и становлению Вашего авторитета. Творчество посредством выбранной Вами профессии. Вы творчески взаимодействуете с профессионалами. Вы расслабляетесь в компании профессионалов. Ваша профессия дарует Вам веселье и удовольствие. Хобби становятся Вашей профессией. Ваше самовыражение даёт Вам репутацию. За Вашу творческую активность Вы получаете награды и признание. Искусство, театр, танцы или спорт могут стать профессией. Дети должны соответствовать Вашей потребности в признании и достижениях. Творческие таланты могут помочь Вашему социальному положению. Романы благодаря Вашей профессии. Хобби, релаксация, и творчество должны вписываться в Вашу потребность быть авторитетом. Вы можете властвовать над своими личными интересами. Вы можете иметь власть над танцами, музыкой, театром, искусством, спортом и другими творческими активностями. Вы можете иметь власть над романами. Любовные дела на Ваш социальный статус и репутацию. Ваши хобби влияют на Вашу способность карабкаться на вершину своей профессии. Вы становитесь известны тем, что Вы достаточно рискованный человек. Вы способны на риск в своей профессиональной жизни. Расслабление должно вписываться в Ваши профессиональные обязанности. Ваша возможность рисковать влияет на Вашу репутацию. Флирт на работе. Вы желает славы романтического человека. Вы получаете репутацию благодаря несерьезному отношению.

[u05.h11] Управитель 5 Дома в 11 Доме
Активность 5 дома служит повесткой дня для 11 дома. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат формированию групп, созданию дружеских связей, участию в социальных проблемах, достижению долгосрочных целей и сбору аудитории. Вы креативны в групповых ситуациях. Вы выражаете себя в кругу друзей. Творчество приходит после Вашего выбора общественного движения или цели. Вы используете искусство, музыку, театр, чтобы сделать общественную реформу. Когда Вы с друзьями, Вы расслаблены. Вы делитесь своими личными интересами с друзьями и группами единомышленников. Вам нужна аудитория для Ваших личных интересов и хобби. Искусство, театр, танцы, и музыка нуждаются в аудитории. Ваша творческая активность служит долгосрочным целям и мечтам. Дети влияют на Ваш выбор долгосрочных целей. Дети влияют на общественные проблемы, в которые Вы вовлечены. Дети должны приспосабливаться к Вашим друзьям. Творческие таланты нужны поклонникам и аудитории. Вы драматически Выражаете себя в группах. Вы желаете иметь романы с друзьями. Вы становитесь любовниками с друзьями. Вы творите вместе с друзьями. Вы способны рисковать ради друзей. Вы способны рисковать ради общественных реформ. Вы способны к риску ради целей. Ваша потребность в романах и развлечениях влияет на выбор сферы приложения усилий ради общественных реформ.

[u05.h12] Управитель 5 Дома в 12 Доме
Активность 5 дома служит повесткой дня для 12 дома. Творчество, личное самовыражение, риск, хобби, романы, и взаимодействие с детьми служат потребности избавления от боли и скорби, одиночеству, растворению, бегу от реальности и осознанию своего саморазрушения. Хобби и увлечения связаны со сферами паранормального и духовного. Танцы, искусство, музыка и театр помогают Вам сбежать от реальности. Вы творчески взаимодействуете с людьми, которым меньше повезло, чем Вам. Ваша благотворительная деятельность связана с театром, искусством, и музыкой. Вы используете своё творчество в закрытых учреждениях. Самовыражение в одиночестве. Самовыражение благодаря одиночеству. Дети влияют на то, каким образом Вы бы будете проявлять благотворительную активность. Посредством медитации и духовных поисков Вы расслабляетесь и забавляетесь. Вы применяете своё творческое видение к музеям. Дети влияют на Вашу потребность в уединении. У вас есть романтические фантазии, связанные с призраками. Вы участвуете в детских больницах или в художественных программах для сумасшедших. Ваши творческие таланты могут помочь неудачникам. Вам нравятся хобби, которыми Вы можете заниматься наедине с самим собой. Релаксация приходит после благодарности. Релаксация приходит после благословления Вас. Посредством риска Вы хотите сбежать от реальности. Ваша любовь и драма выражается в Ваших тенденциях к эскапизму. Вы способны на риск, который может быть причиной Вашего саморазрушения. Участие в художественной активности может быть нашим саморазрушением. Спорт может быть нашим саморазрушением. Взаимодействие с детьми может быть нашим саморазрушением.

[u06.h01] Управитель 6 Дома в 1 Доме
Активность 6 дома служит 1 дому. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и коллегами, ежедневная рутинная работа и отношения с животными служат созданию своего образа, персоны, манер и поведения, а также общему подходу к жизни. Наши ежедневные рутинные занятия связаны с образом нашей личности. Ежедневная рутинная работа связана с нашим внешним видом. Наша мнительность и забота о здоровье - это первое, что бросается в глаза другим людям. Наше внимание к работе - это  одна из первых вещей, которую другие видят в нас. Отношения с животными придают форму нашему подходу к жизни. Отношения с животными влияют на наш взгляд на жизнь. Ежедневная рутина влияет на наш подход к жизни. Проблемы со здоровьем влияют на наш подход к жизни. Наше внимание или его недостаток, к диете, питанию и упражнениям влияет на то, как мы представляем себя. Отношения с подчиненными и коллегами по работе влияет на наш взгляд на жизнь. Мы действуем как служащий. Мы подходим к жизни так, как если бы мы были слугой (служащим). Наша ежедневная рутина должна соответствовать тому образу, которым мы желаем быть. Наша обеспокоенность здоровьем должна соответствовать тому образу, которым мы бы хотели быть в уме других людей. Вы можете улучшить  своё здоровье, если будет обращать внимание на своё физическое тело. Диета и питание являются частью Вашего внешнего облика. Диета и питание информирует Вас и других о Вашем подходе к жизни. Ваш интерес к диете и питанию заметен всем с первого взгляда. Вы желаете приспособить Вашу ежедневную рутину под своё поведение и подход к жизни. Мы должны разобраться со своим здоровьем, чтобы выглядеть в лицах других людей так, как мы этого хотим. Ваши рабочие условия связаны с Вашей потребностью демонстрировать себя. Если Вы собьетесь c Вашего пути, то начнутся проблемы со здоровьем.

[u06.h02] Управитель 6 Дома во 2 Доме
Активность 6 дома является целью 2 дома. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и коллегами, ежедневная рутинная работа и отношения с животными служат материальной надежности, расходованию и заработку денег, личным ценностям и самооценке. Ваши ежедневные привычки связаны с заработком денег. Заработок на жизнь посредством ежедневной рутинной работы по расписанию. Ваш интерес к животным может дать Вам идею о заработке денег. Ваша увлеченность животными может побуждать Вас на трату денег. Ваше рабочее окружение должно предоставлять Вам материальную надежность. Вы можете чувствовать материальную надежность, если Вы будете иметь ежедневную работу. Потеря работы сказывается на Вашем чувстве материальной надежности. Отношения с животными помогают Вам сформировать Ваши ценности. Отношения с животными влияют на Вашу самооценку. Диета, питание, и упражнения влияют на Вашу самооценку. Ежедневная рутинная занятость влияет на Вашу самооценку. Проблемы со здоровьем влияют на Ваше самоуважение. Вы должны свести вместе Вашу самооценку и Ваше здоровье. Вы тратите деньги на витамины, здоровую пищу или какие-либо программы упражнений. Вы имеете заработок от витаминов, фитнеса, продуктов здорового питания. Отношения с животными позволяют Вам войти в контакт со своими потребностями для выживания. Проблемы со здоровьем влияют на Ваши личные финансы. Проблемы со здоровьем влияет на Ваши потребности для выживания. Сотрудники и подчиненные помогают Вам зарабатывать и тратить деньги.

[u06.h03] Управитель 6 Дома в 3 Доме
Активность 6 дома служит 3 дому. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и коллегами, ежедневная рутинная работа и отношения с животными служат общению и сбору информации. Ежедневная рутина связана с писательством, преподаванием или короткими контактами с другими людьми. Ежедневная работа предполагает писательство, общение и создание быстрых связей с другими людьми. Вы работаете писателем. Ежедневная рутина связана с братьями и сестрами. Ваши рабочие условия должны позволять Вам использовать Ваши коммуникативные навыки. Ваша рабочая среда включает много email-инга, twitter-a, facebook-a, блоггинга, iphone-инга, и другими общественными медиа. Вы желаете, чтобы Ваше рабочее окружение стимулировало Вас. Вы желаете, чтобы Ваша работа включала писательство, обучение, преподавание и общение. Вам нравятся короткие поездки во время Вашей работы. Ваша ежедневная работа связана с созданием со знакомством с местными людьми. Животные влияет на способ Вашего общения или на то, о чем Вы пишите. Проблемы со здоровьем проявляются в нашем общении. Мы должны совместить нашу потребность в питании и упражнениях с нашей потребностью в ежедневных взаимодействиях с людьми (мы должны есть наш ланч, но мы не должны ругаться на почтальона, потому что мы голодны). Ежедневные привычки формируются нашей писательской активностью, а также общением. Рабочая среда связана с нашими братьями и сестрами. Снижается количество общения, начинаются проблемы со здоровьем. Отношения с животным позволяют нам соприкоснуться с нашими коммуникативными навыками. Мы привносим рабочую этику в наши коммуникации.

[u06.h04] Управитель 6 Дома в 4 Доме
Активность 6 дома служит 4 дому. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и коллегами, ежедневная рутинная работа и отношения с животными служат эмоциональной безопасности, построению психологического основания, семейным отношениям, корням и наследию. Рабочее окружение связано с семьей. Мы работаем дома. Наш шаблон ежедневности связан с нашими родителями. Привычки и рутина должны соответствовать требованиям семейной жизни. Рабочие условия должны соответствовать семейным потребностям. Взаимодействие с коллегами по работе и подчиненными влияют на глубины Вашей души. Забота о здоровье позволяет Вам ощутить эмоциональную безопасность. Вы должны заботиться о своем здоровье, чтобы чувствовать почву под ногами. Нам нужно заботиться о своем здоровье, заботясь о здоровье семьи. Наша диета влияет на нашу семью. Наше внимание к собственному здоровью влияет на нашу семью. Наша работа связана с недвижимостью. Благодаря нашей ежедневной работе, мы можем купить дом! Животные должны приспосабливаться к Вашему дому. Животные должны приспосабливаться к нуждам семьи. Упражнения становятся частью Вашей ежедневного распорядка дня. Ваши проблемы со здоровьем влияют на Вашу семейную жизнь. Проблемы со здоровьем влияют на Ваши семейные отношения. Отношения с животными позволяют Вам войти в контакт со своими психологическими корнями. Животные становятся членами Вашей семьи. Сотрудники и подчиненные становятся теми, к кому Вы можете относиться как к семье. Ваша рабочая этика определяют Ваши отношения с семьей.

[u06.h05] Управитель 6 Дома в 5 Доме
Активность 6 дома служит повесткой дня для 5 дома. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и коллегами, ежедневная рутинная работа и отношения с животными служат творчеству, самовыражению, веселью, расслаблению, хобби, детям и потребности в риске. Ваша ежедневная среда должна подчиняться Вашей потребности быть творческим и выражать себя. Ваша рабочая среда должна позволять Вам развлекаться и расслабляться. Вам нужны творческие условия работы. В Ваши привычки и ежедневное расписание входят: театр, искусство, музыка, и танцы. Рабочее окружение должно прогибаться под Вашу потребность в творческом самовыражении. Отношения с сослуживцами и подчиненными могут превратиться в роман. Работа о здоровье позволяет Вам творчески раскрыться. В романах Вы постоянно волнуетесь о здоровье. Ваш подход к диете, питанию и упражнениям влияет на Вашу способность участия в творческой активности и спорте. Ваши интересы в сфере здоровья и упражнений становятся очевидными посредством Ваших увлечений спортом или танцами. Ваше отношение к своему здоровью, влияет на Ваших детей. Вашим рабочим окружением может быть: театр, танцевальная студия, концертный зал, или творческая студия. Животные должны приспосабливаться к Вашим творческим потребности (Покрась кота!). Ваши отношения с животными влияют на Ваше творчество. Животные это источник удовольствия и веселья. Животные становятся Вашими детьми. Вы относитесь к своим подчиненным и коллегам как детям. Вы привносите свою рабочую этику в ваше творчество.

[u06.h06] Управитель 6 Дома в 6 Доме
Активность 6 дома служит повесткой 6 дому. Мы создаем привычки и рутину, которая фокусируется на здоровье, работе, отношениях с подчиненными, сотрудниками и животными. Мы создаем определенный режим ради него самого. В нашем режиме дня есть место для животных. Мы становимся рабами ежедневного режима. Ежедневные привычки поддерживают нашу занятость. Мы желаем быть достаточно здоровыми, чтобы работать. Ежедневные привычки связаны с поддержанием приемлемого уровня здоровья. Вы работаете с Вашими животными. Вы помогаете животным. Ветеринары. Парикмахеры, специализирующиеся на животных. Вы создаете пищу для животных. Вы занимаетесь профсоюзами и прочими трудовыми вопросами. Вы надеетесь, что Ваши сотрудники и подчиненные будут работать в соответствии с режимом. Мы обязаны ухаживать за животными. Нам нужны рабочие условия, которые позволяют взаимодействовать с животными. Наши ежедневные привычки влияют на нашу способность поиска работы. Помешанный на привычках и режиме. Мы работаем в сфере здравоохранения. Диетологи и фитнесс инструкторы. Специалист. Мы работаем как организатор. Специалист в области здравоохранения. Мы работаем как профессиональные врачи. Работник службы занятости. Вы работаете в отделе кадров. Врачеватели ума и тела. Специалисты всех видов. Мы привносим нашу рабочую этику в наш подход к диете, питанию и упражнениям.

[u06.h07] Управитель 6 Дома в 7 Доме
Активность 6 дома служит повесткой 7 дому. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и коллегами, ежедневная рутинная работа и отношения с животными служат отношениям, брак и договорным отношениям. Ежедневное рабочее окружение должно служит нашей потребности в формировании отношений. Ежедневная рабочая среда должна позволять нам работать с людьми в тет-а-тет режиме. Вам нужна общественная рабочая среда. Ежедневные привычки и ежедневная рутина связана с партнерами и браком. Вы работаете вместе с вашим супругом или значимым партнером. Ваше рабочее окружение должно подчиняться нашей потребности в равенстве. Мы желаем, чтобы наши отношения с коллегами и подчиненными были равными. Коллеги и подчиненные могут стать нашими брачными или деловыми партнерами. Забота о нашем здоровье помогает нам найти партнера. Мы привносим свои беспокойства о здоровье в наши значимые отношения. То, как мы относимся к диете, здоровью, и упражнениям влияет на наши значимые отношения. Наше отношение к диете, питанию и животным влияет на нашу способность формировать с людьми значимые отношения. Ежедневная привычка сравнения. Ежедневная привычка состоит противоборстве. Способ нашей работы направляет нас к созданию открытых вражеских отношений или к простым конфронтациям. Животные должны соответствовать нашей потребности в равных отношениях. Наш привычный стиль работы прямо влияет на наши значимые отношения. Мы ожидаем, что наша работа будет разделена поровну. К своим подчиненным и коллегам мы относимся как к брачным партнерам. Мы привносим нашу рабочую этику в наши значимые отношения. Мы относимся к браку как к работе.

[u06.h08] Управитель 6 Дома в 8 Доме
Активность 6 дома является целью 8 дома. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и сослуживцами, распорядок дня и отношения с животными служат проблемам жизни и смерти, ресурсам других людей, сексу и желания копать глубже. Ежедневные рабочие условия могут служить нашей потребности в глубоких отношениях. Рабочие условия должны быть местом, где мы испытываем глубокие взаимодействия с другими. Ежедневные рабочие условия должны позволять нам работать с ресурсами других людей. Мы работаем в похоронном бюро. Мы работаем в налоговой инспекции. Мы торгуем собственностью. Нам нужны интенсивные рабочие условия. Ежедневные привычки и распорядок дня, основаны на сексуальных потребностях. Рабочие условия должны прогибаться под нашу потребность в глубине. Трансформирующие отношения с сослуживцами и подчиненными. Сотрудники и подчиненные могут стать сексуальным партнерами. Мы испытываем серьезные эмоциональные проблемы с сослуживцами и сотрудниками. Наше беспокойство о здоровье оказывает влияние на наше отношение к сексу. Наше отношение к работе влияет на нашу возможность трансформироваться. Здоровье и питание влияют на сексуальный тонус. Мы используем наши знания в сфере диеты, питания и упражнений, чтобы помочь другим людям в трансформации. Мы работаем в сфере связанной с жизнью и смертью. Мы работаем с финансами других людей. Диета, здоровье, и упражнения должны вписываться в наше отношение к психологии. Отношения с животными трансформируют нас. Ежедневные привычки и режим дня направлены на взаимодействие с «ресурсами» других людей. Наши рабочие условия влияют на нашу сексуальную жизнь. Мы подходим к сексу как к выполнению работы.

[u06.h09] Управитель 6 Дома в 9 Доме
Активность 6 дома является целью 9 дома. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и сослуживцами, распорядок дня и отношения с животными служат расширению горизонтов, путешествиям, взаимодействию с другими культурами и иностранцами, нашим интересам в сфере религии и философии, и созданию системы убеждений. Наше рабочее окружение должно удовлетворять нашу потребность в расширении горизонтов. Рабочие условия должны вписываться в нашу систему убеждений. Мы работаем заграницей. Ежедневные рабочие условия должны позволять нам путешествовать. Мы работаем в церкви, как профессор или как журналист. Работа с людьми из других культур. Философское, метафизическое, религиозное рабочее окружение. Ежедневные привычки и распорядок дня крутятся вокруг нашей системы убеждений. Сослуживцы и сотрудники должны разделят наши убеждения. Отношения с сотрудниками и подчиненными расширяет горизонты. Наша специализация может быть связана с высшим образованием, философией или путешествиями. Мы специализируемся на метафизике. Наша работа связана с абстрактными теориями. Теолог. Подход к здоровью и питанию должен вписываться в нашу философию. Мы помогаем людям из других культур своими знаниями в областях диеты и питания. Отношение с животными должны вписываться в нашу личную систему убеждений. Ежедневные привычки крутятся вокруг религиозной и метафизической активности.

[u06.h10] Управитель 6 Дома в 10 Доме
Активность 6 дома служит 10. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и сослуживцами, распорядок дня и отношения с животными служат построению нашей репутации, получению социального статуса, поиску призвания и получению власти. Рабочие условия должны удовлетворять нашу потребность в авторитетных действиях. Ежедневное рабочее окружение влияет на нашу репутацию. Рабочие условия должны позволять нам создавать репутацию и должны способствовать нашей известности. Наша ежедневная работа направлена на создание карьеры. Наши ежедневные привычки влияют на степень нашей известности. Профессиональные рабочие условия. Вы каждый день работаете вместе с авторитетами. Наши отношения с коллегами и подчиненными основаны на том, как оно влияют на нашу репутацию. Коллеги и подчиненные могут стать авторитетами. Мы специализируемся на поиске призвания и создании репутации. Мы привносим свои беспокойства о здоровье в наше профессиональную жизнь. Благодаря нашим интересам в сфере диеты, питания и здоровья мы можем сделать карьеру. Мы делаем карьеру из нашей работы с животными. Мы становимся известны своим отношением к работе. Мы строим нашу репутацию посредством нашей работы – один день – один шаг вверх.

[u06.h11]Управитель 6 Дома в 11 Доме
Активность 6 дома удовлетворяет 11 дом. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и сослуживцами, распорядок дня и отношения с животными служат потребности в связях с единомышленниками, отношением к социальному реформированию, долгосрочным целям и мечтам, и получению друзей и поклонников. Ежедневные рабочие условия должны удовлетворять наши надежды и желания. Рабочие условия должны позволять нам заводить друзей и формировать связи с единомышленниками. Наша ежедневная работа направлена на социальные реформы. У нас общественные условия труда. Мы работаем с друзьями. Наши ежедневные привычки и распорядок дня крутятся вокруг наших общественных целей. Коллеги и подчиненные могут стать нашими поклонниками. Мы специализируемся на сфере больших групп людей. Наша специализация связана с единомышленниками. Мы делимся нашими опасениями в сфере здоровья и диеты с нашими друзьями. Мы можем выступать перед аудиторией, где мы будем рассказывать о нашем подходе к диете и здоровью. Наши ежедневные взаимодействия с животными влияет на то, какие социальные цели мы выберем. Наши рабочие условия влияют на общественные цели, которые мы выберем, и на дружеские связи, которые мы создадим.

[u06.h12] Управитель 6 Дома в 12 Доме
Активность 6 дома удовлетворяет 12 дом. Забота о здоровье, взаимодействие с подчиненными и сослуживцами, распорядок дня и отношения с животными служит потребности в избавлении то скорби и горя, одиночеству, растворению, бегу от реальности и осознанию нашего саморазрушения. Наши рабочие условия должны позволять нам «забивать». Трудно соблюдать ежедневный распорядок дня. Ежедневная рутина может быть связана с нашими поисками способа ухода от реальности. Ежедневно мы используем пилюли, наркотики, упражнения для бегства от реальности. Мы желаем уйти от ежедневных обязанностей. Наши рабочие условия должны нам позволять осуществлять благотворительность и помогать неудачникам. Мы работаем на благотворительность. Мы занимаемся благотворительностью. Наша ежедневная работа связана с помощью сумасшедшим. Мы делаем добровольную работу. Наш распорядок дня крутиться около потребности в медитации. Наше отношение к работе может быть саморазрушением. Мы работаем в музее, госпитале, или на благотворительность. Мы работаем в одиночестве. Подчиненные и коллеги по работе влияют на наше ощущение горя и скорби. Наша специализация должны быть связана с паранормальным и духовным. Мы может улучшить своё здоровье посредством благотворительности. Мы улучшаем здоровье посредством медитации, молитв и отдуха. Мы улучшаем наше физическое здоровье, заботясь о здоровье духовном. Мы привносим свои беспокойства о здоровье в наши взаимодействия с учреждениями для душевно больных. Мы работаем диетологом в госпитале, тюрьме или школе. Животные принимают участие вместе с нами в паранормальной активности. Мы используем наши отношения с животным ради бегства от реальности. Мы получаем советы о том, как помочь здоровью, через наши сны.

[u07.h01] Управитель 7 Дома в 1 Доме
Активность 7 дома служит целью 1 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры служат образу, персоне, поведению, манерам и внешнему виду. Мы выбираем партнера, который улучшает наш внешний вид. Вы хотите, чтобы партнер Вас любил за Ваш внешний вид. Вы выбираете партнера, который укрепит Ваш образ себя. Ваши открытые враги влияют на Ваш образ. Вы создаете образ, чтобы отразить, или отклониться, от Ваших врагов. Ваши проекции на других людей имеют влияние на то, как Вы представляете себя. То, как Вы сотрудничаете или конфликтуете, является первой вещью, которую замечают другие люди. Ваша потребность в ком-то еще – это одна из первых вещей, которую замечают другие люди. Деловые партнеры влияют на ту маску, которую Вы носите. Деловые партнеры поддерживают тот образ, который как Вы думаете и есть Вы. Открытые враги и бизнес партнеры бороться с той маской, которую Вы носите. Партнеры подстраиваются под Ваши манеры и поведение. Переговоры и контракты служат Вашему внешнему виду и подходу к жизни. Партнеры имеют огромное влияние на Ваше отношение к жизни. Дипломатичный подход к жизни. Вы действуете как адвокат дьявола. Вы используете отношения для построения персоны. Ваше понимание справедливости влияет на Ваше поведение и манеры.

[u07.h02] Управитель 7 Дома во 2 Доме
Активность 7 дома служит целью 2 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры служат финансовой стабильности, определению личных ценностей и накоплению собственности. Мы выбираем партнера, который улучшает нашу материальную надежность. Мы выбираем партнера, который делает взносы в наш личный доход. Партнеру нужно приспосабливаться под наши траты и привычки заработка. Партнеру нужно вписываться в наше отношение к физическим вещам. Наши способности к дипломатии и переговорам могут служить источником заработка. Партнеры должны приспособиться к нашему самоуважению и самооценке. Открытые враги влияют на нашу самооценку и самоуважение. Открытые враги влияют на наш доход. Партнеру служат нашему личному доходу. Мы используем свои дипломатические способности для того, чтобы выжить. Мы используем нашу возможность значимых отношений ради построения финансовой безопасности. Нам нужен партнер, который сделает нам надежность в финансовом плане. Мы вступает в деловые отношения ради увеличения нашего дохода. Мы подписываем контракты, которые приносят деньги. Мы подписывает контракты на имущество и собственность. Брачные партнеры влияют на то, чем мы владеем. Деловые партнеры не должны перечить нам в нашем способе заработка и траты денег. Брачные и бизнес партнеры должны быть согласны с нашей потребностью иметь некоторые вещи. Партнеры способствуют построению нашему личному богатству. Мы в браке с нашими деньгами или нашими вещами.

[u07.h03] Управитель 7 Дома в 3 Доме
Деятельность 7 дома служит целью 3ему дому. Сотрудничество, конфликт, значимое партнерство и переговоры служат общением и получением информации. Мы выбираем партнера, с которым можем общаться и который слушает нас. Мы желаем, чтобы нам партнер обладал живым умом и был склонен общаться. Мы желаем того партнера, который будет слушать то, что мы говорим, и который будет заинтересован в нашей повседневной жизни. Партнеру придется привыкнуть (приспособиться) к нашему стилю общения и обучения. Партнер вынужден влиться в нашу обстановку. То, как мы сотрудничаем или конфликтуем, оказывает влияние на то, как мы общаемся. Мы используем свои способности вести и переговоры (способности к дипломатии), используя письмо, устную речь, обучение и другие виды коммуникации. Явные враги влияют на нашу способность мыслить. Переговоры и контракты заключаются в нашем окружении, среди знакомых и родных братьев и сестер. Важные отношения влияют на нашу манеру письма. Мы ведем блог об отношениях. В ежедневной беседе мы воспитываем важного для нас человека. Деловые отношения вращаются вокруг общения, обучения или письма. Супруги влияют на то, что нам приходится говорить. Деловые партнеры вынуждены согласиться с нашим способом общения и взаимодействия с другими людьми. Партнеры побуждают нас к общению. Мы сочетаемся в браке с нашими братьями/сестрами.

[u07.h04] Управитель 7 Дома в 4 Доме
Активность 7 дома служит целью 4 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры эмоциональной безопасности, созданию психологического основания, семейным отношениям, корням и наследию. Мы выбираем партнера, который будет вписываться в нашу семью. Мы выбираем партнера с кем мы можем сделать дом и основать семью. Наш партнер способствует нашему ощущению домашнего комфорта. Партнер должен приспосабливаться к нашей культуре и наследию. Партнер должен приспосабливаться к нашему отношению к семье, дому и корням. Способ, которым мы сотрудничаем или конфликтуем, может влиять на семейные отношения. Наша способность вести переговоры и дипломатия служит нашей семье или культуре. У Вас есть семейный закон. Партнеры должны приспосабливаться к Вашей потребности иметь личное время. Открытые враги в Вашем доме. Мы открытые враги с людьми в Вашей семье. Значимые другие помогают нам ощутить наши корни. Мы строим наше ощущение семьи с нашим значимым человеком. Такт и дипломатия – это части нашей сущности. Значимые отношения строят наше основание. Мы находим деловых партнеров в своей семье. Мы выбираем партнера, кого мы чувствуем как нашу кровиночку. Партнеры поощряют нашу потребность в пускании корней. Мы в браке на своей семье.

[u07.h05] Управитель 7 Дома в 5 Доме
Активность 7 дома служит целью 5 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры творчеству, личному самовыражению, риску, хобби, романам, и взаимодействиям с детьми. Мы выбираем игривого и романтичного партнера. Мы желаем быть с кем-то кто, веселит нас и доставляет нам удовольствие. Партнеры поддерживает наше самовыражение. Партнеры помогают нам с нашими творческими проектами. Мы хотим брака, так как мы хотим детей. Деловое партнерство крутится вокруг искусства, музыки, танцев, спорта, и театра. Деловые партнеры становятся любовниками. Деловые партнеры креативны и экспрессивны. Вы подписываете контракты и ведете переговоры, связанные с искусством, музыкой, танцами, театром и спортом. Партнер нуждается в приспособлении к Вашей потребности иметь хобби и удовольствия. Партнер должен вписываться в Ваше отношение к романам и детям. Способ, которым Вы сотрудничаете или конфликтуете, может влиять на Ваши отношения с собственными детьми. Вы выбираете партнера, который ведет себя как ребенок. Ваша способность переговоров и дипломатия помогает или препятствует Вашему творчеству. Открытые враги влияют на Ваше самовыражение. Вы находите открытых врагов, в то время как Вы творите. Партнеры поощряют нас играть и рисковать. Вы ведете переговоры на темы искусства и заключаете музыкальные контракты. Мы в браке ради любви. Мы в браке на своем ребенке.

[u07.h06] Управитель 7 Дома в 6 Доме
Активность 7 дома служит целью 6 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры служат потребности быть здоровым, быть полезным, иметь работу, и взаимодействовать с животными. Мы выбираем партнера, который будет вписываться в нашу каждодневную рутину и активность. Мы выбираем партнера, который выполняет ту же работу, что и мы. Мы выбираем партнера кто имеет схожие интересы в сфере животного мира. Мы выбирает партнера, который имеет равные интересы в сфере здоровья, диеты и фитнеса. Партнеры имеют проблемы со здоровьем. Деловое партнерство влияет на Ваше здоровье. Переговоры и контракты крутятся вокруг животных. Переговоры и контракты крутятся вокруг работы, занятости, служащих и сотрудников. Мы привносим наше отношение к браку в нашу работу. Деловые партнеры связаны с домашними животными, диетой, фитнесом, и каждодневной работой. Брачные партнеры становятся служащими или сотрудниками. Партнеры должны приспосабливаться к Вашим отношениям с животными. Тот путь, которым Вы сотрудничаете или конфликтуете, может влиять на Ваши отношения во время выполнения каждодневной работы. Вы выбираете партнера, который любит расписание и работу. Вы состоите в браке со своей работой.

[u07.h07] Управитель 7 Дома в 7 Доме
Активность 7 дома служит целью 7 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры нужны для самих же себя. Мы выбираем партнеров, с которыми мы можем иметь бизнес. Брачные партнеры – это деловые партнеры, а деловые партнеры – это брачные партнеры. Мы хотим быть вместе с кооперативным партнером. Мы хотим партнера, который является хорошим переговорщиком. Партнеры становятся открытыми врагами. Мы открыто сражаемся со своим партнером. У нас есть сильные мнения насчет договорной формы брака. Брак есть ничто иное как контракт. Брак есть ничто иное как запись на бумажке. Брак обязателен. Отношения не реальны, пока нет брака. Бизнес партнеры должны подписать контракт. Мы любим контракты, потому что они справедливы и объективны. Мы относимся к браку как к переговорам. Мы относимся к значимым другим как к бизнес-партнерам. Партнер нуждается в добровольных переговорах и кооперации с нами. Вступление в брак с юристом или адвокатом. Мы становимся законным партнером. Мы ведем переговоры с открытыми врагами.

[u07.h08] Управитель 7 Дома в 8 Доме
Активность 7 дома служит целью 8 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры служит отношениям к жизни и смерти, ресурсам других людей, сексу и желанию глубоких исследований. Вы выбираете партнера, который вызывает эмоциональный конфликт и эмоциональные взлеты и падения. Мы желаем быть с кем-то, кто сможет разобраться с нашим эмоциональным багажом. Партнеры должны приспособиться к нашим задолженностям. Партнеры добавляют нам финансовой задолженности. Мы желаем жениться, чтобы смочь делиться нашими взаимными финансами. Брак мешает нашему отношению к жизни и смерти. Деловое партнерство крутится около общих ресурсов, налогов, имущества, наследства, страхования, и смерти. Интенсивное деловое партнерство. Брачные партнеры должны вписываться в нашу потребность исследовать оккультизм и табуированные темы. Контракты и переговоры связаны со смертью, налогами, недвижимостью, общими ресурсами и наследством. Способ, которым мы сотрудничаем или конфликтуете, влияет на наше потенциальное наследство. Способ, которым мы сотрудничаем с другими, определяет, сколько мы должны. Мы выбираем сильного партнера. Мы выбираем партнера, который интересуется табуированными темами в сексуальной практике. Мы выбираем партнера для секса. Открытые враги говорят о нашем наследстве и наших долгах. Мы в браке на своих секретах.

[u07.h09] Управитель 7 Дома в 9 Доме
Активность 7 дома служит целью 9 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры служат расширению наших горизонтов, путешествиям, и исследованию других культур и философий. Мы выбираем партнера, который будет путешествовать с нами. Мы ищем своего значимого партнера за границей. Наш партнер должен вписываться в нашу культуру. Мы хотим быть с кем-то, кто любит дискутировать на философские темы. Мы хотим быть с кем-то, кто поддержит нашу потребность в путешествиях. Партнер помогает расширять нам наши горизонты. Брак – это приключение. Деловые отношение крутятся около тем путешествий, публикаций, журналистики, религии, философии, систем верований, и культуры. Брачные и бизнес партнеры весьма одарены философски и широко мыслят. Мы привносим наше отношение к браку в наше понимание религии и философии. Мы выражаем наши идеи о браке посредством нашей религии и культурных убеждений. Мы подписываем контракты и ведем переговоры на темы публикаций, высшего образования и путешествий. Иностранные дипломаты. Высшее образование в ведении переговоров. Религиозный закон. Законы в сфере культуры. Брачная философия. Гуру отношений. Мы вступаем в брак с иностранным дипломатом. Мы вступаем в брак с журналистом. Наши открытые враги – это люди из других культурных и религиозных районов. Наши открытые враги – иностранцы. Мы состоим в браке со своей религией.

[u07.h10] Управитель 7 Дома в 10 Доме
Активность 7 дома служит целью 10 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры служат нашей потребности создать репутацию, получить признание за достижения и поиску призвания. Мы выбираем партнера, который поможет нам с нашей карьерой и репутацией. Нам нужен партнер, который улучшит наш публичный образ. Нам нужен партнер, который имеет амбиции. Нам нужен партнер, который поможет нам найти наше место в мире. Партнеры поддерживают наши профессиональные цели. Партнеры помогают нам достичь статуса. Мы желаем брака для того, чтобы достичь значимых отношений. Мы хотим, чтобы наш брак или деловое партнерство было у всех на слуху. Мы создаем деловые отношения с другими профессионалами. Деловые отношения помогают нам достичь авторитета. Партнер должен вписываться нашу профессиональную жизнь. Путь, которым мы сотрудничаем или конфликтуем, влияет на наш социальный статус и репутацию. Мы выбираем властного, и сложившегося партнера. Наша способность к переговорам и дипломатии помогает или препятствует нашим достижениям в мире. Мы в браке со своей репутацией. Вы в браке на ком-то красивом или молодом, кто подчеркивает Ваш общественный статус.

[u07.h11] Управитель 7 Дома в 11 Доме
Деятельность 7 дома служит целью 11 дома. Сотрудничество, конфликт, важные отношения и переговоры проявляются во взаимодействии с людьми, которые придерживаются того же мнения, что и мы, в отношении к социальным реформам, в наших мечтах и надеждах “на всю жизнь”, а также в том, что мы обретаем друзей и поклонников. Мы выбираем такого партнера, который является и другом. Мы выбираем партнера, который разделяет нашу страсть к социальным реформам. Мы выбираем партнера, который бы поддерживал наши идеи целей и мечтаний “на всю жизнь”. Мы находим партнера, важного для нас, в клубах и группах, в которых мы состоим. Мы находим партнера для брака по интернету. Наш партнер должен вписываться в круг наших друзей. Мы желаем быть с кем-то, кто любит быть в обществе, и все же дает нам независимость (свободу). Мы желаем быть с кем-то, кто поддерживает наши цели. Мы желаем, чтобы наш партнер был нашим самым преданным поклонником. Брак больше похож на дружбу, чем любовные отношения. Деловые отношения вращаются вокруг клубов, групп, в которых мы состоим, основываются на общих интересах. Деловые партнеры также являются нашими поклонниками. Деловые партнеры разделяют наши интересы. Деловые партнеры являются нашими друзьями. Наши способности вести переговоры проявляются в группах, в которых мы состоим. Мы занимаемся делами, которые могут привести к браку. Мы подписываем контракты, которые могут содержать в себе цель объединения. Мы сочетаемся в браке на какой-либо основе, по какой-либо причине.

[u07.h12] Управитель 7 Дома в 12 Доме
Активность 7 дома служит целью 12 дома. Сотрудничество, конфликт, значимые партнерские отношения и переговоры служат потребности избавиться от скорби и горя, одиночеству, растворению, бегству от реальности и осознанию Вашего собственного саморазрушения. Вы выбираете партнера, который способствует Вашей способности бегства от реальности. Вы выбираете партнера, который сожжет Вам указать на Ваше невежественное саморазрушение. Мы выбираем партнера, который уважает нашу потребность в уединении. Нам нужен партнер, который является уклончивым и эфемерным. Нам нужен духовный и таинственный партнер. Партнер любит медитировать. Партнер творит во сне. Партнер поддерживает наш интерес к сверхественному. Деловые отношения могут быть нашим саморазрушением. Брачные партнеры могут усилить наши плохие привычки. Открытые враги появляются в наших сновидениях. Брачные партнеры призраки. Брачные партнеры приходят к нам через наши сны. Открытые враги – призраки! Мы спорим в наших снах. Мы в браке на сне.

[u08.h01] Управитель 8 Дома в 1 Доме
Активность 8 дома служит целью 1 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и желание копать глубже служат образу, персоне, поведению, манерам и внешнему виду. Тенденция к крайностям в жизни – это одна из первых вещей, которую замечают в нас другие люди с первого взгляда. Наше желание глубины и интенсивности – это одна из первых вещей, которую люди замечают в нас. Вашу сексуальность люди сразу же замечают. Ваши долги влияют на то, как Вы представляете себя. Образ который Вы демонстрируете представляется всем образом человека, который несет эмоциональный багаж. Ваше глубокое взаимодействие с другими людьми влияет на Ваше поведение и манеры. Интерес в общих финансах – это одна из первых вещей, которую люди замечают в Вас. Интерес к оккультизму, жизни и смерти, и сексу, – это одни и первых вещей, которые люди видят в Вас. Ваша сексуальная активность влияет на Ваш образ. Сексуальные партнеры прогибаются под Ваши манеры и поведение. Секс партнеры сражаются с Вашей маской. Сильный эмоциональный опыт влияет на Ваш подход к миру. Секс-партнеры сильно влияют на Ваше отношение к жизни. Вы используете свою способность к расследованиям как подход к жизни. Ваш интерес к оккультизму влияет на Ваш внешний вид. Ваш интерес к смерти и оккультизму влияет на Ваш подход к жизни. Ваши способности к исследованию и расследованию – это одни из первых вещей, которые люди замечают в Вас. У вас детективный подход к миру.

[u08.h02] Управитель 8 Дома во 2 Доме
Активность 8 дома является целью 2 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и желание копать глубже служат финансовой стабильности, определению личных ценностей, и накоплению собственности. Сложные эмоциональные ситуации помогают определить Вам Ваши ценности. Сексуальная активность помогает Вам определить, что для Вас ценно. Секс необходим для выживания. Вы используете свои способности исследования для заработка на жизнь. Осторожно тратьте деньги, дабы не увязнуть в долгах. Наследство влияет на Ваше личное богатство. Отношение к жизни и смерти влияет на то, что Вам в первую очередь нужно для того чтобы жить. Ваша способность к глубоким эмоциональным взаимодействиям с другими людьми, помогает Вам зарабатывать на жизнь. Ваш интерес к оккультизму может Вам помочь оплатить счета. Долги влияют на Вашу самооценку и самоуважение. Вы расцениваете своих сексуальных партнеров как собственность. Вы жаждете владеть оккультными знаниями. Ваша способность понимать мотивации других людей, помогает Вам заработать на жизнь. Секс за деньги. Вы перерабатываете вещи других людей для того, чтобы заработать. Экстремальный эмоциональный опыт дарует Вам ощущение материальной надежности. Вы вступаете в сексуальные отношения ради поиска финансовой безопасности. Общие ресурсы добавляют Вам богатства. Секс влияет на то, как Вы тратите и зарабатываете деньги. Сексуальные партнеры говорят Вам, что у Вас есть. Наследство влияет на первичные потребности для выживания. Трансформация влияет на Ваше самоуважение и самооценку.

[u08.h03] Управитель 8 Дома в 3 Доме
Активность 8 дома служит 3 дому. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и желание погружения служат коммуникациям, сбору информации и каждодневному взаимодействию. Эмоциональные сложности влияют на способ Вашего мышления и общения. Сексуальная активность влияет на то что Вы пишите, учите и о чем говорите. Вы пишите детективные истории. Вы ведете секс журнал. Вы ведет блог на темы секса и психологии. Возникают сексуальные проблемы между Вами и Вашими братьями и сестрами. Вы привносите свою потребность в глубоком эмоциональном опыте в Ваши каждодневные взаимоотношения. Вы используете свою способность исследования и расследования в Вашей писательской активности. Вы используете свой способности к исследованию и расследованию в Ваше обучение. Наследство влияет на то, как Вы относитесь к братьям и сестрам. Наследство влияет на Ваши отношения с соседями. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на Ваши отношения с братьями и сестрами. Вы пишите жуткие истории. Вы пишите на оккультную тематику. Глубокие эмоциональные взаимодействия с другими – это часть Ваших каждодневных взаимодействий. Вы говорите об оккультизме каждый день. Долги влияют на Ваши способности к обучению. Сексуальное сдерживание влияет на Ваше общение. Сексуальные партнеры становятся частью Вашего каждодневного цикла. Сексуальным партнерам нужно приспособиться к Вашим каждодневным отношениям с другими людьми. Сексуальные партнеры должны приспособиться к тому способу, которым Вы общаетесь. Ваша сексуальная жизнь становится темой Вашего блога. Ваша способность понимать мотивации других людей даёт Вам мысли, о чем можно писать и говорить. Разговор с мертвыми является для Вас обычным явлением. Крайние эмоциональные переживания заводят Ваш ум. Трансформация влияет на тот способ, которым Вы мыслите.

[u08.h04] Управитель 8 Дома в 4 Доме
Активность 8 дома служит повесткой дня для 4 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и жажда погружения служит эмоциональной безопасности, построение эмоционального основания, семейным отношениям, корням и наследию. Ваши эмоциональные сложности влияют на Вашу коренную психологическую сущность. Сексуальные проблемы – это часть Вашего культурного наследия. Интенсивный обмен происходит в семье. То, что было подавлено и вытеснено проявляет себя в Вашей семье. Сексуальное напряжение пронизывает Вашу домашнюю жизнь. Вы используете свои исследовательские и следовательские способности, чтобы изучить свое психологическое основание. Общие долги – это семейная проблема. Наследство помогает или вредит Вашей семье. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на Ваши отношения с членами семьи. Ваша потребность в сильном эмоциональном опыте влияет на Вашу эмоциональную безопасность. Ваша способность к глубокому взаимодействию с людьми лучше всего выражается с людьми, к которым Вы относитесь как к семье. Ваш интерес к оккультизму будет позитивно или негативно влиять на Вашу семью. Сексуальные партнеры помогают Вам ощутить Ваш фундамент. Сексуальные партнеры становятся частью Вашего семейного круга. Понимание мотиваций других людей помогает Вам понять свою семью и корни. Вам нужен секс ради эмоциональной надежности. Вы привносите свои интерес к работе со смертью в свой дом. Пиковые переживания происходят в Вашей личной жизни у Вас дома. Общие ресурсы добавляют Вам чувство эмоциональной надежности. Сексуальные партнеры под Ваше культурное наследие. Трансформация влияет на Ваше психологическое основание.

[u08.h05] Управитель 8 Дома в 5 Доме
Активность 8 дома служит повесткой для 5 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и желание копать глубже служит творчеству, личному самовыражению, риску, хобби, романам и взаимодействию с детьми. Вы привносите свою потребность в глубинных взаимодействиях с другими в Вашу потребность в беззаботной романтике. Романтические взаимоотношения и свидания дают ощущение жизни или ощущение смерти. Вы пытаетесь достичь пикового эмоционального состояния в веселых ситуациях. Эмоциональные сложности заставляют Вас идти на риск. Сексуальная активность служит потребности в рискованном поведении. Работа с ресурсами других людей служит потребности в риске. Вам нужен секс для того, чтобы заиметь детей. Биржевые брокеры. Секс для удовольствия и расслабления. Вы используете свои способности исследования и расследования в Ваших хобби. Начинающие детективы или частные детективы. Вы должны урегулировать Ваши сексуальные наклонности с потребностями Ваших детей. Наследства влияют на Вашу способность браться за творческие проекты. Оккультизм – это Ваше хобби. Смерть – это хобби. В своих креативных проектах Вы используете свои работы с мертвыми и умирающими. Вы пишите похоронную музыку. Вы привносите интенсивность в Ваше творчество. Вы привносите оккультизм в театр. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на Ваше отношение к риску. Банжи джампинг, небесные дайверы. Глубокий эмоциональный опыт дарует Вам облегчение и хорошее настроение. Вы зондируете других людей ради своего собственного развлечения. Желание глубокого эмоционального опыта заставляет Вас проявлять риск.  

[u08.h06] Управитель 8 Дома в 6 Доме
Активность 8 дома служит целью 6 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, секс, ресурсы других людей, секс и желание копать глубже служит потребности быть здоровым, иметь занятость и работу, а так же взаимодействовать с животными. Вы имеете дело с вещами других людей в Вашей каждодневной работе. Вы работаете налоговиком, планировщиком имущества, работником в службе налогообложения, бухгалтером, сборщиком мусора, или работником в перерабатывающей сфере, в сфере секонд хэнда или в морге. Смерть – это часть Вашей каждодневной рабочей среды. Секс связан с повседневной работой. Глубокие взаимоотношения с животными. Вы помогаете безнадежно больным животным. Вы привносите свое беспокойство о сексе в сферу здоровья, диеты и фитнеса. Вы испытываете глубокий эмоциональный опыт при взаимодействии с животными. Бурная эмоциональная работа. У вас есть эмоциональный комплекс, связанный с диетой и здоровьем. Распределение ресурсов – это ежедневная привычка. Секс является каждодневной привычкой. Вы отдаете своё наследство в Американское общество «Против жестокого обращения с животными». Вы ведете исследования в сфере здоровья и фитнеса. Вы работаете с пациентами, которые больны СПИДом. Вы используете или делаете виагру. Вы создаете травяные лекарства для улучшения сексуальной активности. Секс влияет на здоровье.  

[u08.h07] Управитель 8 Дома в 7 Доме
Активность 8 дома является целью 7 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и желание погружения служит сотрудничеству, конфликтам, значимым отношениям и брачному партнерству. Вы несете свои долги в брак. Общие ресурсы приходят от деловых и брачных партнеров. Вы испытываете эмоциональные препятствия и сложности с Вашими открытыми врагами. Секс становится вопросом/проблемой в браке. Вы используете свои исследовательские и следовательские способности в Ваших деловых отношениях. Вы используете свои способности умения глубоко разбираться при заключении договоров. Наследство влияет на Ваш брак. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на Ваши значимые отношения. Ваши оккультные способности влияют на тот тип брака, который Вы выберите. Ваша способность глубоко взаимодействия с людьми может помочь или вредить Вашему браку. Вы смотрите на сексуальных партнеров как на потенциальных брачных партнеров. Ваша способность понимать мотивации других людей помогает Вам вести переговоры. Пиковые переживания делают Вас конформистом. Вы вступаете в сексуальные отношения для поиска значимого партнера. 

[u08.h08] Управитель 8 Дома в 8 Доме
Активность 8 дома служит самой себе. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и желание погрузиться, нужны ради них самих же. Вы испытываете эмоциональные сложности с людьми, с которыми Вы имеете глубокий контакт. Ваша потребность в сексе формирует глубокий контакт с другим человеком. Оргазм как трансформация. Оргазм Вам позволяет ощутить глубокую связь с другим человеком. Оргазм как смерть. Секс – это общий ресурс. Вы используете Вашу способность исследовать и способность расследовать ради понимания мотиваций других людей. Вы расследуете смерть. Вы ведете расследования долгов людей. Вы сборщик налогов. Ваши долги влияют на Ваши сексуальные отношения. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на Вашу способность установления глубокого контакта с другими людьми. Ваш эмоциональный багаж влияет на Вашу способность глубокого контакта с другими людьми. Ваш интерес к оккультизму позволяет Вам исследовать смерть. Вы применяете Ваши оккультные знания к сексуальным отношениям. Вы перерабатываете, потому что Вы понимаете цикл смерти и перерождения. Вы имеете сексуальные отношения ради секса.

[u08.h09] Управитель 8 Дома в 9 Доме
Активность 8 дома служит повесткой дня для 9 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и способность глубоко копать служить потребности в расширении горизонтов, путешествиям, исследованию иностранных культур и философий. Эмоциональные сложности помогают Вам расширить Ваши горизонты. Секс расширяет Ваши горизонты. Вы ищете сексуальные отношения с иностранцами. Ваше отношение к сексу помогает Вам сформировать Вашу философию. Ваше отношение со смертью формирует Вашу систему убеждений. Ваши отношения с мертвыми формируют Вашу систему убеждений. Изучения и исследования направляют Вас к путешествию. Вы исследуете и изучаете другие культуры, религии и системы верований. Вы применяете Ваши следовательские инстинкты к журнализму. Наследства заморские. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на Ваше умение ладить с людьми с разными убеждениями. Ваш интерес к оккультизму направляет Вас к путешествиям. Вы уклоняетесь от долгов и налогов путем побега в другую страну. Сексуальные партнеры побуждают Вас к путешествиям. Ваша способность понимать мотивации других людей помогает Вам устанавливать контакт с людьми из других культур и религий. Сильный эмоциональный опыт выражается через религию. Ваша сексуальная жизнь должна вписываться в Вашу религиозные убеждения и культурные традиции. Ваше отношение к сексу выражается через Вашу религию. 

[u08.h10] Управитель 8 Дома в 10 Доме
Активность 8 дома служит целью 10 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, секс, ресурсы других людей, и желание копать глубже служит Вашей потребности в построении репутации, получению признания за достижения и поиску призвания. Эмоциональные сложности помогают Вам найти своё истинное призвание. Сексуальная активность строит Вашу репутацию. Ваша сексуальность выражается через Вашу профессию. Ваша сексуальность имеет широкое признание. В Вашей карьере Вы используете Ваши способности к исследованию и расследованию. О Ваших долгах узнает публика. Наследства влияют на Ваш социальный статус. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на ту профессию, которую Вы выберите. Ваша способность к глубокому взаимодействию вносит свой вклад в Ваше общественное признание и награды, которые Вы получите. Оккультная профессия. Ваш интерес к жизни и смерти направляет Вас к поиску призвания. Сексуальные партнеры помогут Вам улучшить Ваш общественный статус. Сексуальные партнеры помогут Вам получить признание и награды. Вы можете сделать карьеру исходя из понимания мотиваций других людей. Секс поможет Вам взобраться по карьерной лестнице. Ваш интерес к переработке может сделать Вас известным. Экстремальный эмоциональный опыт приходит через поиск призвания. Вы вступаете в сексуальные отношения ради поиска социального статуса. Общие ресурсы влияют на Ваш статус. Сексуальные партнеры вовлекаются в Вашу профессиональную жизнь. Вашу способность к трансформации может помочь или препятствовать Вашей карьере. 

[u08.h11] Управитель 8 Дома в 11 Доме
Активность 8 дома служит целью 11 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс и желание копать глубже служит связи с единомышленниками, социальным реформам, долговременным проектам и мечтам, и завоеванию друзей и фанов. Сложные эмоциональные ситуации в кругу друзей. Вы привносите свои финансовые долги в групповые взаимодействия. Анонимный дебитор. Вы выражаете свои интересы к жизни и смерти через групповую активность. Вы играете в WoW online. Сексуальная активность происходит в группах. Групповуха. Вы привносите свою сексуальную потребность в Вашу дружбу. Вы жалуетесь своим друзья на сексуальную жизнь, или пытаетесь соединиться с ними. Вы используете исследования в тех группах, в которых Вы состоите. Вы привносите оккультизм в группы, в которых Вы состоите. Вы пытаетесь заинтересовать своих друзей в оккультизме. Вы должны как-то разобраться со своими долгами для того, чтобы осуществить Ваши долгосрочные планы и цели. Ваш интерес к оккультизму добавляет Вам поклонников. Ваша способность понимать мотивации других людей, влияет на Вашу дружбу. Вы привносите свою потребность в глубоких взаимодействиях в Вашу дружбу. Вам необходимо принадлежать к группам единомышленников, которые разделяют Вашу интенсивность. 

[u08.h12] Управитель 8 Дома в 12 Доме
Активность 8 дома служит целью 12 дома. Трансформация, отношение к жизни и смерти, ресурсы других людей, секс, и желание копать глубже служат освобождению от печали и горя, одиночеству, растворению и осознанию о своем невежественном саморазрушении. Эмоциональные сложности помогают Вам избавиться от скорби и горя. Секс помогает избавиться от горя и скорби. Вы исследуете и расследуете паранормальные явления. Наследство может быть саморазрушением. Долги могут быть саморазрушением. Уклонение от налогов может быть саморазрушением. Ваше отношение к жизни и смерти влияет на Ваши интересы к сновидениям и паранормальному. Вы исследуете и интерпретируете сновидения. Сны – это глубокий опыт. Ваша способность к глубокому взаимодействую с другими людьми может быть способом, которым Вы убегаете от каждодневной ответственности. Секс помогает уйти от ответственности. Секс может быть саморазрушением. Ваш интерес к оккультизму может быть саморазрушением. Ваше понимание мотивации других людей уводит Вас в одиночество. Ваш интерес к непознанному направляет Вас к параноральному и призракам. Сексуальный опыт посредством медитации. Глубокий эмоциональный опыт посредством благотворительности. Вы испытываете интерес к учреждениям, которые связаны с сексом. Вы исследует сексуальную активность заключенных и чокнутых. Эмоциональный багаж добавляет Вам кармы. 

[u09.h01] Управитель 9 Дома в 1 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 1 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат образу, персоне, манерам и внешнему представлению. Вашу широту взглядов люди замечают в первую очередь. Ваше желание расширить свои горизонты и набраться больше опыта одна и первых вещей, которую замечают другие люди. Люди сразу же замечают в Вас Ваш интерес к другим культурам, религиям или системам взглядов. Ваш уровень образования люди сразу же замечают. Вы быстро (сразу) говорите людям то, что Вы изучаете и сколько званий Вы имеете. Вы сразу же упоминаете, где Вы учились в школе. Вы представляете образ человека, который образован и часто путешествует. Ваше взаимодействие с людьми из других культур влияет на тот способ, которым Вы непосредственно представляетесь. Вы носите индийскую юбку, африканские украшения из бисера и ювелирные изделия Zuni fetish, в одно и тоже время. Ваш интерес к журналистике очевиден. Ваш интерес к религиозной философии и метафизике сразу же бросается в глаза. Ваша система убеждений влияет на Ваше поведение и манеры. Ваш интерес к религии влияет на Ваше направление в жизни. Путешествия оказывают заметное влияние на Ваш подход к жизни. Люди из других культур приспосабливаются к Вашему поведению и манерам. Люди из другой религии или системы убеждений приспосабливаются к Вашему подходу. Высшее образование является Вашей непосредственной частью в представлении себя. Ваш интерес метафизике влияет на Ваш подход к жизни.

[u09.h02] Управитель 9 Дома во 2 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 2 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат финансовой стабильности, определению личных ценностей, и накоплению владений. Взаимодействие с людьми из других культур помогает Вам определить Ваши ценности. Путешествия помогают определить Ваши ценности. Путешествия Вам необходимы для выживания. Религия нужна для выживания. Высшее образование нужно для выживания. Вы привносите свою потребность в экспансии в Вашу потребность зарабатывать деньги. Вы продолжаете искать большие и лучшие способы заработка денег. У вас есть потребность постоянно расширять свой банковский счет. Вы привносите в Ваши отношения с иностранцами свою потребность в заработке денег. Высшее образование как способ заработка. Отношения с иностранцами способствуют повышению личного дохода. Стать гуру и колотить деньги. Ваше отношение к людям из других культур влияет на Ваши базовые потребности для выживания. Ваш интерес в религии может быть способом заработка денег. Метафизика может помочь оплатить счета. Религия влияет на ЧСВ и самоуважение. Вы смотрите на людей из других как на творчество. Взаимодействие с людьми из других культур повышает Вашу самооценку. Путешествия позволяет Вам чувствовать себя физически в безопасности. Другие страны предлагают финансовую безопасность. Вы находите смысл посредством личных финансов.

[u09.h03] Управитель 9 Дома в 3 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 3 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат коммуникациями, сбору информации, и каждодневным взаимодействиям. Путешествия влияют на Ваш стиль коммуникаций. У Вас есть склонность использовать много иностранных слова в разговорах, а также Вы разговариваете о далеких местах. Религия, философия, и метафизика влияет на Ваше мышление. Ваш интерес к религии выливается в ведение блога. Ваш интерес к другим культурам подталкивает Вас к писательству. Вы учите своё локальное окружение на тему своих путешествий. Вы привносите журналистику в Ваше локальное окружение. Вы автор в местной газете. Вы ведете блог о психоделиках. У Вас есть братья и сестры из других культур или религиозных систем. Вы привносите свою потребность в экспансии в свои каждодневные взаимодействия. Вы делаете из мухи слона. Вы имеете способность абстрактно мыслить и приземлять это до уровня беседы. Вы говорите о великих идеях в своих беседах. Вы ведете блог о путешествиях. Вы чувствуете экспансию посредством Вашего общения с братьями и сестрами. Участие в локальном расширяет Ваши горизонты. Вы ищете смысл через писательство и литературу. Вы верите что иностранцы должны говорить на Вашем языке. Вы ищете смысл в написанных словах. Вы ищете смысл в языке.

[u09.h04] Управитель 9 Дома в 4 Доме
Деятельность 9 дома служит повесткой дня 4 дому. Расширение горизонтов, путешествия, издательское дело, изучение иностранных культур и верований служит эмоциональным фоном, построением психологической основы, семейных ценностей, корней и достояния. Путешествия и общение с людьми из других культур влияет на Вашу психологическую оболочку. Вы сродняетесь с людьми других культур. Иностранцы живут с Вами. Вы становитесь журналистом, который уделяет внимание темам дома, в своей стране. Вы изучаете, открываете свое собственное культурное достояние через журналистику. Вы достигаете понимания Вашего культурного достояния, проникая, погружаясь в другие культуры. Вы изучаете такие великие темы, как закон, религия и культура в Вашем доме. Закон приходит в Ваш дом. Вы из семьи юристов. Издательская деятельность приходит в Ваш дом: Вы из семьи издателей. Ваша семья интеллектуальна, с широким кругозором. Вы путешествуете в другие страны со своей семьей. Ваша семья религиозна или очень набожна. Религия – семейная ценность. Ваше отношение к людям других культур влияет на то, как Вы ведете себя в Вашей собственной стране. Путешествие влияет на Ваш эмоциональный фон. Путешествие влияет на Вашу семейную жизнь. Вы находите смысл в семье и стране. Вы верите, что иностранцы должны принять обычаи Вашей страны.

[u09.h05] Управитель 9 Дома в 5 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 5 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат творчеству, личному самовыражению, риску, хобби, романам и взаимодействиям с детьми. Вы рассматриваете иностранцев как потенциальных романтических партнеров. Путешествия для отдыха и удовольствия. Вам нравится брать отпуск ради романтики. Вы усыновляете детей из других стран, или кто-то из Ваших детей из другой страны (пасынок, например). Путешествия дают Вам возможности связанные с риском. Ваш интерес к религии проявляется посредством рискованного поведения. Вы привносите Ваши религиозные интересы в Вашу работу с детьми. Вы учите детей библии. Вы издатель, и этим самым Вы используете свои романтические наклонности: Вы публикуете романтические новеллы. Высшее образование служит детям: школы для одаренных детей. Религиозный спектакль. Ваша система убеждений указывает Вам на то, какой тип кино, музыку, театра, танцев или фотографии, Вы любите. Вы играете в религиозной музыкальной группе. Вы наслаждаетесь художественным выражением других культур. Философия - это хобби. Изучение религии и системы верований - это Ваши хобби. Вы играете/участвуете в иностранном спорте. Вы привносите своё философское мировоззрение в метод воспитания детей. Вы ищете смысл посредством искусства. Теория искусства.

[u09.h06] Управитель 9 Дома в 6 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 6 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат потребности быть здоровым, быть полезным, служить, иметь каждодневную программу и взаимодействиям с животными. Ваша работа связана с путешествиями. Вы работаете туристическим агентом. Вы работаете профессором. Вы монах. Религия - это часть Вашей каждодневной программы. У Вас есть своя собственная фитнесс философия. У вас есть философия диеты или питания. Люди из различных культур и религий являются частью Вашей каждодневной среды. Высшее образование - это рабочая среда. Вы привносите свой опыт путешествий в Вашу каждодневную работу. Выша личная система убеждений списывается в Ваше отношение с животными. Ваша личная система убеждений крутится вокруг работы. Ваша личная система убеждений крутится вокруг здоровья, диеты, и фитнесса. Вы становитесь фитнесс или диетным гуру. Интересы в высшем образовании влияют на Вашу каждодневную работу. Ваш интерес в публикациях влияет на выбор Вашего рабочего окружения. Желание путешествовать влияет на выбор типа рабочей среды. Вы ищете смысл через работу, привычки, расписание и программу, здоровье, и отношения с животными. Офисная культура.

[u09.h07] Управитель 9 Дома в 7 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 7 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат кооперации, противостояниям, значимым партнерским отношениям и переговорам. Иностранцы это Ваши потенциальные брачные партнеры. Вы привносите философское отношение к Вашим значимым отношениям. Вы можете быть снисходительным к Вашему партнеру. Вы должны приспособиться своим мировоззрением к Вашему партнеру. Вы привносите религиозное мировоззрение в брак или отношения. Культурные различия становятся проблемой в браке. Вы привносите Вашу потребность в путешествиях в Ваш брак. Вы привносите Ваше религиозное мировоззрение в Ваш брак. Религия становится задачей или проблемой брака. Вам нужен партнер, который также сильно увлечен путешествиями. Вы ищете партнера, который разделяет Вашу религию или культуру. Вы желаете партнера, который имеет такой же уровень образования. Личные убеждения становятся проблемой в браке. Вы несете в отношения свою потребность в расширении опыта. Вам нужен партнер, который будет расширять Ваши горизонты. Вам нужен партнер с открытым умом. Вам нужен философский партнер. То, как Вы относитесь к иностранцам, влияет на то, как Вы относитесь к людям вообще. Ваше религиозное мировоззрение влияет на Вашу способность к отношениям с людьми. Вы находите смысл жизни посредством брака или значимых отношений. Вы вступаете в брак с адвокатом по разводам. Вы становитесь бизнес адвокатом. Философия отношений. Вы состоите в браке или имеете значимые отношения с иностранцами.

[u09.h08] Управитель 9 Дома в 8 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 8 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат трансформации, отношению к жизни и смерти, ресурсам других людей, сексу и желанию копать глубже. Вы путешествуете в поиске интенсивного опыта. Путешествия предоставляет Вам возможности исследовать табу. Секс расширяет Ваши горизонты. Вы находите смысл жизни в сексе. Ваше стремление к смыслу жизни ведет Вас к сильным переживаниям. Экстремальные метафизические эксперименты. Оргазм как путешествие. Вы привносите свои знания законов к вопросам жизни и смерти. Ваши система убеждений крутится вокруг тем жизни, смерти, перерождении, и трансформации. У вас есть сильные чувство к темам эвтаназии, абортов, и смертной казни. Вы любите посещать кладбище. Культура – это общий ресурс. Вы изучаете секс практики других культур. Ваше высшее образование связано с исследования и разработками. Археологи. Ancient astronaut theorists. Ваша религия поддерживает Ваше отношение к жизни и смерти. Ваша система убеждений регулируется Вашим эмоциональным багажом. Ваши поездки расширяют Ваши оккультные интересы. Ваша философия связана с оккультизмом. Ваша личная философия поддерживает Ваши личные сексуальные предпочтения. Ваш интерес к закону приводит Вас к занятиям адвокатской и налоговой деятельностью. Теории о сексе. Ваш интерес к религии приводит Вас к идее стать исследователем.

[u09.h09] Управитель 9 Дома в 9 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 9 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат самим себе. Ваши поездки расширяют Ваши горизонты. Вы вовлекаетесь в метафизику и это расширяет Ваши горизонты. Знакомство с другими культурами и их обычаями расширяют Ваш взгляд на жизнь. Антропологи. Когда Вы учитесь, учитесь, и еще раз учитесь, Вы чувствуете экспансию. Вы становитесь мудрее посредством путешествий. Вы становитесь еще более мудрым за счет изучения религии. Вы нашли смысл в высшем образовании. Вы ищете смысл через философию. Вы находите смысл посредством разработки своей собственной системы убеждений. Ваши интересы в религии или метафизике направляют Вас к становлению гуру. Вы становитесь гуру культуры. Вы расширяете свои горизонты посредством экспериментирования с системами верований/убеждений других людей. Вы живете заграницей и изучаете их обычаи. Вы становитесь миссионером в чужой стране. Вы навязываете свою религию или систему убеждений иностранцам. Вы навязываете свои обычаи людям с другими обычаями.

[u09.h10] Управитель 9 Дома в 10 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 10 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат потребности создать репутацию, признанию за достижения и поиску призвания. Публикации становятся Вашей профессией. Вы становитесь публикатором, потому что Вам нравится тот статус, который Вам дает эта профессия. Вы становитесь корпоративным юристом. Вы становитесь гуру корпоративной культуры. Вы привносите личную систему убеждений в Вашу профессию. Религия влияет на Ваш выбор профессии. Интересы в метафизике влияют на Ваш выбор призвания. Взаимодействия с людьми из других культур - это часть Вашей профессии. Путешествия помогают Вам стать широко известным. Ваша личная система верований влияет на то, насколько известным Вы становитесь. Вы ищете смысл посредством выбора профессии. Вы путешествуете, и это даёт Вам ощущение своей важности. Вы пишите о нефтяных компаниях, главах наций и международных кризисах. Ваши религиозные взгляды строят Вашу репутацию. Журнализм строит Вашу репутацию. Ваш уровень образования создает Вам репутацию. Вы применяете свою мудрость для улучшения соц. статуса и общественного признания. Вы получаете награды и признание за Ваши академические достижения. Вы получаете награды и признание за Вашу журналистскую деятельность. Вы расширяете свои горизонты посредством выбранной профессии.

[u09.h11] Управитель 9 Дома в 11 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 11 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат связи с единомышленниками, отношению к социальному реформированию, долгосрочным надеждам и мечтам, и увеличению друзей и фанов. Вы привносите свою религию или личные убеждения в группы или организации, в которых Вы состоите. Вы присоединяетесь к религиозным организациям. Вы стартуете общественное движение современных вампиров. Вы за образовательные реформы. Вы добиваетесь внедрения своих мировоззрений в общество. Вы добиваетесь согласования различных религиозных движений. Вы присоединяетесь к группе журналистов. Вы член академического клуба. Вы член комитета по культурным делам. Вы находите смысл через групповую активность. Вы ищете смысл посредством вовлечения в общественные движения. Вы навязываете своё мировоззрение своим друзьям. Ваша система убеждений должна адаптироваться к дружбе. Вы ищете смысл в групповой деятельности. Вы исследуете метафизические идеи в группах. Ваш интерес к другим культурам позволяет Вам иметь больше друзей и знакомых. Ваш интерес к иностранным культурам приводит Вас к желанию участвовать в общественных движениях, за или против этих культур. Религия определяет Ваши долгосрочные цели и мечты. Ваша способность стать гуру определяет как много поклонников и людей, которые Вас поддерживают, Вы сможете иметь.

[u09.h12] Управитель 9 Дома в 12 Доме
Активность 9 дома служит повесткой дня для 12 дома. Расширение горизонтов, путешествия, публикации, взаимодействия с иностранными культурами и системами взглядов служат потребности избавиться от скорби и горя, одиночеству, растворению, бегу от реальности или знанию о саморазрушении. Путешествия помогают Вам избавиться от скорби и горя. Религия помогает Вам избавиться от скорби и горя. Вы принимаете религию или систему верований, которая поможет Вам избавиться от скорби и потерянности. Религия в одиночестве. Вы расширяете свои горизонты посредством медитации. Ваши религиозные убеждения направляют Вас к выполнению благотворительной работы. Ваша личная система верований/убеждений устремляет Вас к взаимодействию с сумасшедшими и больными. Ваш интерес к другим культурам направляет Вас на работу в музее. Вы непредубежденны по отношению к призракам и паранормальному. Вы расширяете своё сознание через сновидения. Чрезмерная экспансия может Вас сделать обалделым. Чрезмерная экспансия может способствовать саморазрушению. Ваши личные или религиозные убеждения могут быть саморазрушением. Ваше отношение к людям из других культур может быть саморазрушением. Ваше отношение к религии влияет на Ваши интересы в сфере сновидений и паранормального. Нетерпимое отношение может добавить Вам кармы. Фантазии о религиозном мученичестве. Применение академического знания к духовным поискам.

[u10.h01] Управитель 10 Дома в 1 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 1 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат образу, персоне, поведению, манерам, внешнему виду и самопознанию. Ваш профессионализм является первой вещью, которую люди замечают в Вас. Ваше желание признания и статуса, – это первые вещи, которые люди замечают в Вас. Вы осведомляете людей о своих достижениях. Ваш интерес к Вашей профессии очевиден для других людей. Профессия, которую Вы выбрали, влияет на то, как Вы представляете себя. Вы желаете получить признание, чтобы улучшить свою привлекательность. Вместе с тем как Вы становитесь более авторитетным – Вы становитесь более привлекательным. Вы выглядите авторитетом. Вы одеваетесь таким образом, чтобы выглядеть профессионалом. Вы одеваетесь в соответствии с Вашим призванием. Ваш социальный статус влияет на то, как Вы проецируете себя в мир и на то, как другие люди видят Вас. Ваши карьерные цели влияют на Ваш подход к жизни. Ваша карьера - это самая главная забота для Вас.

[u10.h02] Управитель 10 Дома во 2 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 2 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат финансовой стабильности, определению личных ценностей и накоплению имущества. Вы хотите ту карьеру, которая вписывается в Ваши ценности. Вы хотите призвание, которое увеличит Ваш самоуважение. Вам нужна карьера, которая позволит Вам почувствовать Вам сою ценность. Ваша карьера должна Вам предоставлять финансовую безопасность. Ваша карьера должна давать Вам ощущения физической безопасности в мире. Вам нужны награда и признания для того, чтобы зарабатывать больше денег. Улучшая свой социальный статус, Вы улучшаете свои доходы. Получение авторитета повышает Ваше самоуважение. Быть авторитетом Вам жизненно необходимо. Вы имеете власть над своими личными финансами. Вы становитесь авторитетным в вопросах самооценки. Отношения с властью влияют на Вашу самооценку. Ваше отношение к власти влияет на Ваши потребности для выживания.

[u10.h03] Управитель 10 Дома в 3 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 3 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат коммуникации, сбору информации и каждодневным взаимодействиям. Необходимость (жажда) быть авторитетом влияет на Вашу манеру общаться. Вы общаетесь как авторитетная фигура. Вы общаетесь как профессионал. Вы общаетесь как родитель. Ваша профессия всегда у Вас на уме. Вы ведете блог, который как-то касается Вашего призвания. Вы ведете профессиональный дневник. Вы хотите быть известным своей работой в локальной местности. Ваше призвание обеспечивать какие-либо связи по всему городу. Вы хотели бы быть местной знаменитостью. Ваше призвание связано с писательством. Ваше призвание связано с конференциями, Skype-ингом, телефонными звонками, IMs, Facebook-ом, Twitter-ом, email-ами и другой короткой корреспонденцией. Вы выступаете благодаря Вашей профессии. Ваш авторитет выделяется в местном обществе. Вы ведете себя как родитель со своими братьями и сестрами. Вы по-родительски относитесь к своим соседям. Вы приобретаете Ваш профессиональный опыт на локальном уровне. Вы учите людей делать то, что Вы делаете. Вы преподаватель в профессиональном учебном заведении. Вы передаете информацию о своей карьере. Вы школьный психолог (по вопросам проф. ориентации). Вы делитесь своим профессиональным опытом посредством преподавания и писательства. Вы становитесь авторитетом в своей местности. Вы становитесь авторитетом слова. Вы становитесь авторитетом языка. Вы имеете власть над языком.

[u10.h04] Управитель 10 Дома в 4 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 4 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат ощущению эмоциональной безопасности, построению психологического основания, семейным отношениям, корням и наследию. Отношения с авторитетными фигурами влияют на Ваш сущностный психологический портрет. Отношения с родителями влияют на ощущение Вашей эмоциональной безопасности. Ваш социальный статус влияет на Вашу семью. Вы привносите авторитетное отношение к своей домашней жизни. Вы устанавливаете правила дома. Вы найдете пусть Вашего истинного признания исходя из домашнего комфорта. Ваша профессиональная жизнь приходит в Ваш дом. Ваш социальный статус влияет на Ваш статус дома. Ваша репутация влияет на то, как домашние видят Вас. Вы строите репутацию для себя как семейный мужчина/женщина. Вы создаете репутацию для себя как нянька или заботливый человек. Вы становитесь известным как защитник и воспитатель. Вы используете свой статус, чтобы помочь своей стране. Вы получаете свою репутацию путем служения своей стране. Вы получаете власть для службы своей стране. Вы становитесь авторитетным в Вашем личном наследии и культуре. Вы становитесь авторитетным в Вашем семейном древе. Вы становитесь авторитетным в Ваших культурных корнях.

[u10.h05] Управитель 10 Дома в 5 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 5 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат творчеству, личному самовыражению, риску, хобби, романам и взаимодействиям с детьми. Вы строите свою репутацию посредством флирта. Вы создаете свою репутацию посредством бытия творческой персоной. Вы создаете свою репутацию путём игры. Вы строите свою репутацию посредством риска. Ваша репутация крутится вокруг искусств. Ваша профессиональная жизнь связана с детьми. Вы станете профессиональным атлетом. Ваша профессия связана с атлетикой. Вы авторитетно подходите к музыке, театру, искусству и танцам. Вы пытаетесь добавить структуру в Ваши творческие импульсы. Вы дисциплинируете детей. Вы профессиональный актер. Вы авторитетны с детьми. Вы авторитетны в спорте. Вы авторитетный игрок в покер. Вы хотите прославить Ваше творчество. Вы хотите быть известным Вашими отношениями с детьми. Вы станете известны своими романами. Вы известны своими серийными вечеринками. Получение репутации атлета. Вы профессионально относитесь к своим хобби. Ваши родители повлияли на Ваши интересы в творчестве. Вы станете авторитетны в сфере музыки. Авторитет в танцах. Вы станете авторитетны в искусстве. Вы станете авторитетны в театре.

[u10.h06] Управитель 10 Дома в 6 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 6 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат потребности быть здоровым, служить, иметь занятость и взаимодействовать с животными. Вы строите репутацию на том, как вы ежедневно работаете. Вы известны за свою работу с животными. Вы известны за Ваше увлечением диетами и фитнессом. Вы известны за то, что Вы трудоголик. Вы познаете истинное признание через обучение (учение). Вы признаете истинное признание, специализируясь в чем-то. Вы известный специалист. Вы получаете признание, награды за Ваши занятия фитнессом. Профессиональные тяжелые атлеты. Профессиональные активисты, борцы за права животных. Вы известны тем, что обладаете властью над животными. Ваше призвание зависит от рабочей обстановки. Ваш уровень профессионализма зависит от рабочей атмосферы. Вы желаете работать в определенной атмосфере. Ваша истинная работа требует того, чтобы Вы были подчиненным, а не боссом. Вы профессионально относитесь к ежедневной работе. Ваше призвание вращается вокруг здоровья, диет и фитнесса. Ваше призвание подразумевает влияние, вмешательство подчиненных и сотрудников. Ваше призвание требует, чтобы Вы работали каждый день. Награды, признание придет благодаря тяжелой, упорной работе

[u10.h07] Управитель 10 Дома в 7 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 7 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат кооперации, конфликтам, значимым отношениям и переговорам. Вы получаете признание и социальный статус через своего партнера. Вы авторитетны в отношениях (или Вы просто так думаете). Вы действуете как родитель по отношению к своему партнеру. Вы ищете ваше истинное призвание в работе с партнером. Ваша профессия вовлекает Вас в тет-а-тет отношения. Ваш профессиональный успех зависит от Вашей способности устанавливать связи и контактировать с другими людьми. Ваш профессиональный успех зависит от Вашей способности формировать значимые отношения. Вы имеете власть в браке. Вы имеете власть над деловыми партнерами. Вы профессионально подходите к браку. Вы относитесь к Вашему браку как к карьере. Вы можете хотеть установить правила в отношениях, чтобы жить по общественным стандартам. Вы привносите все внешние ожидания в Ваш брак. Что каждый из партнеров делает в жизни, может быть проблемой в отношениях или браке. Социальный статус каждого из партнеров может доставлять проблемы в браке или отношениях. Идеальные партнеры должны иметь равный статус и равную репутацию. Партнеры должны иметь сбалансированные карьеры. Партнеры должны иметь схожие амбиции и цели. Партнеры должны хотеть тех же достижений, что и Вы.

[u10.h08] Управитель 10 Дома в 8 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 8 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат трансформации, отношению к жизни и смерти, ресурсами других людей, сексу и желанию копать глубже. Ваша карьера вовлекает Вас в интенсивный опыт. Ваша карьера должна предлагать Вам возможность исследовать табу. Вы получаете репутацию ради/из-за сексуального опыта. Вы находите своё истинное призвание в оккультных исследованиях. Вы ищете Ваше истинное призвание посредством исследования табуированных тем. Сборщик налогов – Ваше истинное призвание. По долгу Вашей профессии Вы работаете с умершими. Оргазм – это величайшее достижение. Вы станете известны своей сексуальностью. Вы станете известным Вашей связью с табу или оккультизмом. Вы станете известны своим эмоциональным багажом. Ваш публичный образ скрыт или неясен. Ваша профессия предполагает экстрим. Ваша профессия предполагает трансформацию. Ваше истинное призвание будет найдено посредством трансформации. Вы становитесь авторитетным в оккультных темах. Вы становитесь авторитетным в теме смерти. Вы становитесь авторитетным в теме секса. Вы становитесь авторитетом в табуированных темах. Вы привносите профессиональный подход к табу. Вы привносите профессионализм в глубокие отношения с другими людьми. Вы профессионально относитесь к глубинной психологии. Ваше истинное призвание связано с сексом. Ваше истинное призвание связано с глубокими взаимодействиями с другими людьми. Вы достигнете признания как исследователь. Вы получите награда за Вашу работу с людьми, которые находятся на краю общества.

[u10.h09] Управитель 10 Дома в 9 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 9 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат расширению горизонтов, путешествиям, публикациям, исследовании чужих культур и систем верований. Вы выбираете профессию, которая позволяет Вам путешествовать. Вы выбираете профессию, которая позволяет Вам взаимодействовать с людьми из других культур. Вы выбираете профессию, которая постоянно расширяет Вам горизонт. Вы выбираете профессию, которая соответствует Вашей вере. Вы выбираете профессию, которая позволяет Вам быть академиком. Вы стали священником. Ваше призвание как-то связано в религией. Вы получаете награды за научные достижения. Вы получаете награды за религиозную деятельность. Вы выбираете профессию, которая Вам позволяет искать высший смысл. Ваше призвание ведет Вас поиску смысла. Ваш социальный статус и репутация в обществе крутится около Ваших взаимодействий с церковью. Вы привносите властный подход к религии, вере и убеждениям. Вы привносите властный подход к академическому обучению. Вы привносите властный подход к путешествиям. Вы относитесь к другим культурам как авторитет. Вы имеете власть над иностранными культурами. Вы имеете власть над религией и верой. Вы ищете признания посредством религиозной работы. Вы ищете признания через открытие высшей истины. Вы по-отцовски относитесь к людям из других культур. Вы становитесь родителем кому-то из заграницы. Для Вас смысл жизни иметь профессию. Иметь статус и признание - это Ваш смысл жизни.

[u10.h10] Управитель 10 Дома в 10 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 10 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат самим себе. Вам необходимо иметь профессию. Вам необходимо найти своё истинное призвание. Ваша слава для Вас очень важна. Вы хотите быть известным для чего-то. Вы хотите быть знаменитым. Вы хотите получать награды и признание. Вы хотите взобраться на самый верх вне зависимости от того, что Вы делаете. Амбиции ради амбиций. Вы имеете авторитетный подход к карьере или призванию. Вы амбициозны в своей профессии. Вы желаете достичь верха в своей профессии. Вы хотите стать известным своими делами. Ваша карьера строит Вашу репутацию. Ваша репутация строит Вашу карьеру. Вы хотите сиять как Солнце. Ваша репутация превосходит Вас. Вы станете известны своими достижениями… «Оскар», «Нобелевский призер» и т.д. Вы станете известным для/из-за Вашего социального статуса. Вы станете известным из-за/ради отношений с авторитетами. Вы станете известным из-за/ради авторитетных действий. Вы авторитетны в отношениях в родителями. Вы авторитетны в социальных стандартах и ожиданиях. Вы авторитетны в достижениях, наградах и признании.

[u10.h11] Управитель 10 Дома в 11 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 11 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат связи с единомышленниками, социальному реформированию, долговременным надеждам и мечтам, и увеличению друзей и фанов. Вы профессионально относитесь к группам (вовлечены в профессиональную группу). Ваше истинное призвание связано с организациями и группами. Ваше истинное призвание состоит в работе с группой единомышленников. Следование своему зову зависит от способности заводить друзей и фанов. Профессиональный подход к дружбе. Вы привносите свою потребность в признании в ваши отношения с друзьями. Вы выбираете друзей, которые улучшат Ваш социальный статус. Вы выбираете друзей, которые имеют более низкий социальный статус. Вы выбираете друзей, которые получили награды и имеют какие-то достижения. Вы организуете социальные движения. Ваше призвание связано с работой с общественными общими делами и движениями. Вы привносите свои идеи об авторитете в Вашу потребность социального реформирования. Вы хотите реформировать социальные стандарты. Вы хотите реформировать социальные ожидания. Вы желаете реформировать роль авторитета. Ваши отношения с родителями влияют на то, в каких общественных делах Вы участвуете. Ваши профессиональные амбиции влияют на людей, с которыми Вы себя связали. Вы являетесь членом профессионального клуба или гильдии. Вы член профессиональной коллегии. Вы являетесь членом совета директоров. Вы имеете определенные ожидания для Ваших друзей. Вы надеетесь, что Ваши друзья амбициозны. Ваша способность оказывать профессиональное влияние влияет на то, как много фанов Вы получите. Вы становитесь известным посредством того, что у Вас множество поклонников. Вам нужна профессия, где есть аудитория. Если Вы станете известным, возрастет количество Ваших фан-клубов. Слава позволяет Вам помогать Вашим любимым социальным движениям.

[u10.h12] Управитель 10 Дома в 12 Доме
Активность 10 дома служит повесткой дня для 12 дома. Создание репутации, получение признания за достижения и поиск призвания служат потребности освободиться от скорби и горя, одиночеству, растворению, побегу от реальности и осознанию Вашего собственного саморазрушения. Вы находите своё истинное призвание в помощи себе избавиться от скорби и горя. Известность помогает освободиться от горя и скорби. Становление известным человеком – это саморазрушение. Известность побуждает Вас к изоляции. Страх стать известным. Желание славы – саморазрушение. Слава поможет Вам помогать благотворительным организациям. Слава позволит Вам иметь дело с паранормальным. Ваш социальный статус заставляет Вас отступать. Мы желает скрыться от всеобщего обозрения. Всеобщее обозрение Вас побуждает Вас сбежать от реальности. Ваша репутация побуждает в Вас желание скрыться. После отношений с родителями Вам хочется сбежать из реальности. Ваше истинное призвание связано с работой в одиночку. Ваше истинное призвание связано с работой с заключенными, сумасшедшими, больными, и отстойниками. Ваше истинное призвание связано с духовностью и медитациями. Ваше истинное призвание связано с работой с паранормальным, развитием психических способностей или становление каналом. Ваше истинное призвание связано с работой с людьми, которые имеют сильное желание вырваться из повседневности.

[u11.h01] Управитель 11 Дома в 1 Доме
Активность 11 дома служит 1 дому. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит образу, персоне, поведению, манерам, внешнему виду и самоанализу. Вашу дружелюбность замечают в первую очередь. Ваш подход к жизни привлекает группу или банду. Вы осведомляете людей о своих интересах в сфере социальных реформ. Ваш интерес к клубам, группам, и общим делам - это первое что замечают в Вас люди. Ваши друзья влияет на тот способ, которым Вы представляете себя. Вы желаете тусить с людьми, с которыми Вы хорошо выглядите. Ваш подход к жизни является способом, которым Вы заводите друзей. Вы индивидуалист, в пределах группы. Вы часть движения. Вы должны вписываться в те группы, в которых Вы состоите. Вы показываете своим поведением и манерами, к каким группам Вы принадлежите – банда, например. Ваша социальная жизнь - это главное что Вас волнует. Другим заметно, что Вас волнуют общественные проблемы. Вы фанатичны, когда доходит дело до Вашего внешнего вида.

[u11.h02] Управитель 11 Дома во 2 Доме
Активность 11 дома является повесткой для 2. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит финансовой стабильности, определению личных ценностей, и накоплению собственности. Вы вступаете в группы, активность которых направлена на делание денег. Вы вступаете в бизнес объединения. Ваши друзья влияют на Вашу самооценку и самоуверенность. Ваша способность выполнять на протяжении своей жизни свои мечты влияет на Вашу самооценку и самоуверенность. Ваши долгосрочные цели связаны с финансовой стабильностью. Друзья необходимы для выживания. Если у Вас есть друзья, то Вы чувствуете материальную надежность. Друзья повышают Вашу самооценку. Быть вовлеченным в социальные проблемы - это жизненная необходимость. Ваши друзья влияют на Вашу самоуверенность. Ваша дружба влияет на Ваши личные ресурсы. Группы, в которых Вы состоите, влияют на Ваш личный капитал. Ваши друзья влияют на Вашу способность зарабатывать и тратить деньги. Ваши долгосрочные цели связаны с Вашими привычками заработка и траты. Вы относитесь к своим друзьям как к собственности. Вы собственнически относитесь к группам, в которых Вы состоите. Групповая активность влияет на Ваши привычки траты и заработка. Вы фанатичны в вопросах денег и собственности. Вы желаете реформировать Ваши личные доходы.

[u11.h03] Управитель 11 Дома в 3 Доме
Активность 11 дома служит 3 дому. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит общению, сбору информации, и ежедневному взаимодействию. Ваши друзья влияют на способ Вашего общения. Общественные проблемы всё время у Вас в уме и даже становятся темами для бесед. Ваши интересы и участие в социальных проблемах даёт Вам много мыслей, которые Вы можете записывать в блоге. Вы общаетесь как друг, хотя иногда Вы общаетесь в чрезмерно самоуверенной манере. Долгосрочные цели всегда у Вас в мыслях. Вы ведете блог о том, в каких Вы группах состоите. Вы связываетесь с друзьями посредством всевозможных средств связи. Вы можете иметь интерес к twitter-у или IM. Ваша способность устанавливать контакт с единомышленниками влияют на Ваши преподавательские способности. Вы несете темы общественных проблем в своё местное сообщество. Вы участвуете в локальных группах, комитетах и движениях. Ваша дружба связана с конференциями, Skyp-ингом, телефонными звонками, IM, Facebook, Twitter, email-ы и другие виды короткой корреспонденции. Вы получаете обязанности спикера, потому что Вы состоите в группе. Ваше участие в группах позволяет Вам выделиться на местном уровне. Вы по-дружески относитесь к братьям и сестрам. Ваши братья и сестры друзья с Вашими друзьями. Вы желаете, чтобы Ваши соседи поддерживали Ваши общие дела. Вы никогда не перестаете говорить об общих делах и общественных движениях. У вас есть сверхъестественная способность общения с людьми на местном уровне. Вы знаете каждого в городе. Ваши поклонники из Вашей местности. Вы фанатичны, когда это касается языка и написания слов. Вы желаете реформировать отношение к писательству.

[u11.h04] Управитель 11 Дома в 4 Доме
Активность 11 дома служит повесткой дня для 4 дома. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит эмоциональной надежности, построению психологического основания, семейным отношениям, корням и наследию. Отношения с друзьями влияют на Вашу глубинную психологическую сущность. Групповая активность влияет на Вашу эмоциональную безопасность. Ваша способность связываться с другими людьми влияет на Вашу эмоциональную надежность. Ваши друзья идут жить с Вами. Ваши друзья часть Вашей семьи. Ваши группы, в которых Вы состоите для Вас как семья. Вы и Ваши друзья создаете свою маленькую семью. Вы несете холодное и беспристрастное отношение к Вашей домашней жизни и семье. Вы относитесь к членам семьи как к друзьям. Вы своевольный в вопросах семьи, дома, корней и традиций. Вы соединяетесь с группами людей, которые разделяют Ваше культурное наследие и традиции. Вы создаете группы из людей относящихся к Вашей культуре. Вы создаете группы для семейных личных дружеских отношений. Вы создаете группы, которые занимаются чем-то традиционным. Вам нужна дружба, к которой Вы будете испытывать семейные чувства. Вам нужны очень приватные дружеские связи. Вы получаете большое удовольствие от того, когда в Вашем доме собираются Ваши друзья. Вы проводите групповые встречи у Вас дома. Вы фанатично относитесь к Вашей стране и наследию. Вы желаете реформировать отношение к Вашей стране.

[u11.h05] Управитель 11 Дома в 5 Доме
Активность 11 дома служит 5 дому. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служат творчеству, личному самовыражению, риску, хобби, романам и взаимодействиями с детьми. Вы пытаетесь затащить Ваших друзей себе в кровать. Вы присоединяетесь к творческим группам. Вы в банде (музыкальной). Вы большой поклонник искусства. Вы поклонник знаменитости. Вы посещаете все игры, спектакли и концерты, которые Вы только можете. Вы большой поклонник спорта. Ваши друзья творческие люди. Ваши друзья очень выразительные и забавные. Ваши долгосрочные цели связаны с играми. У вас есть долгосрочные надежды и желания связанные со спортом. Ваши долгосрочные надежды и чаяния связаны с творчеством. Вы участвуете в рискованных группах. Вы связаны с людьми, которые рискуют. Вы член молодежной группы. Вы создаете группы для детей. Вы создаете центр искусств для детей. Вы разбираетесь с социальными проблемами ради детей. Вы запускаете танцевальную студию для детей. Вы участвуете в онлайн играх. Объективный подход к искусству. Вы заинтересованы в социальных проблемах, которые связаны с детьми, искусством или спортом. Вы дружите с детьми. Вы дружите с романтическими партнерами. Вы состоите в клубе знакомств. Вы зарегистрированы на сайте знакомств. Вы фанатичны в Ваших хобби. Вы несете общественную осведомленность к Вашим детям.

[u11.h06] Управитель 11 Дома в 6 Доме
Активность 11 дома служит 6 дому. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит потребности быть здоровым, быть полезным, иметь программу и взаимодействовать с животными. Вы делает друзьями тех людей, с которыми работаете. Ваши друзья должны вписываться в Вашу каждодневную рутину. Вы создаете группу для совместной работы. Вы создаете диетическую группу. Ваши группы связаны с животными. Вы принимаете участие в группах на стороне животных. Вы становитесь вовлеченными в группы, которые связаны с Вашей работой. Вы встречаете единомышленников, которые становятся частью Вашей повседневной рабочей среды. Группы - это часть Вашего рабочего окружения. Вы привносите групповую ментальность в каждодневную работу. Вам проще выполнять ежедневную работу, когда Вас окружают друзья. Вам нравится работать с друзьями. У Вас есть долгосрочные цели и желания связанные с диетой и упражнениями. Вы встречаете единомышленников посредством работы с животными. Вы встречаете друзей на работе. Вы знакомитесь с друзьями посредством Вашего увлечения диетой и упражнениями. Вы являетесь членом профсоюза или гильдии. Группы, в которые Вы вовлечены, становятся для Вас специализацией. Групповая работа. Вы создаете группу, основанную на Ваших интересах к какому-то тонкому ремеслу. Вы фанатично относитесь к Вашей ежедневной программе/рутине. Вы фанатичны, когда это касается животных. Вы фанатичны, когда это касается Вашего ежедневного рабочего окружения. Вы привносите свои интересы в сфере общественных проблем в Ваше рабочее окружение. Вы пытаетесь заставить стать вегетарианцами всех Ваших сотрудников. Вы не говорите о вегетарианстве, потому что Ваши коллеги это не одобряют. Вы не говорите о тех группах, в которых Вы участвуете, потому что Ваши коллеги Вас в этом деле не одобряют. Вы принимаете на работу сотрудников, и желаете, чтобы они добровольно помогали приюту для животных. Вы желаете реформировать отношения к диете, здоровью и упражнениям.

[u11.h07] Управитель 11 Дома в 7 Доме
Активность 11 дома служит целью 7 дома. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит сотрудничеству, противодействию, значимым отношениям и переговорам. Вы привносите свой интерес к общественным проблемам и движениям в Ваши партнерские отношения. Друзья становятся деловыми или брачными партнерами. Друзья становятся значимыми другими. Люди, с которым Вы познакомились в интернете, потенциально могут стать Вашим значимым партнером. Вы привлекаете друзей в свои значимые отношения. Ваши группы и клубы должны ощущать свою значимость – Вы должны взять на себя какие-то обязательства. Вы желаете, чтобы Ваш партнер признал Ваших друзей. Вы желаете, чтобы Ваш партнер одобрил те объединения, в которых Вы состоите. Вы ищете партнера, который одобрит Вашу вовлеченность в общественные проблемы и движения. Вы ищете партнера, который поддержит и удовлетворит Ваши долгосрочные надежды и мечты. Ваши группы о чем-то спорят. Вы реализуете Ваши надежды и желания через значимого партнера. Вы большой фан своего партнера. Вы любитель дебатов. Вы любите дебаты на тему социальных реформ. Ваша дружба как брак. Вы привносите отношение беспристрастной дружбы в Ваши значимые отношения. Вы относитесь к Вашему брачному партнеру как к другу. Вы смотрите на значимого другого как на того, кто реализует Ваши надежды и чаяния. Вы желаете чтобы Ваш брак имел высокую социальную цель. Вы представляете Ваш брак как смешение двух единомышленников. Вам нужен партнер, который имеет такие же долгосрочные надежды и желания. Вы желаете, чтобы Ваш партнер разделял и интересовался Вашими долгосрочными целями и надеждами. Вы желаете реформировать отношение к браку.

[u11.h08] Управитель 11 Дома в 8 Доме
Активность 11 дома служит 8 дому. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит трансформации, изменению отношения к жизни и смерти, ресурсам других людей, сексу и желанию погружения. Ваши цели вовлекают Вас в интенсивный опыт. Ваше общее дело связано с табу. Ваше общее дело вызывает сильные эмоциональные реакции у других людей. Ваши группы предлагают Вам исследовать табу. Вы создаете группу единомышленников, интересы которой крутятся около оккультизма. Вы заинтересованы в групповом сексе. Вы находите друзей, потому что Вы интересуетесь сексом. Вы знакомитесь с незнакомцами за счет Вашего интереса к табу. Вы надеетесь, что Ваш секс партнер удовлетворит Ваши долгосрочные надежды и чаяния. Вы состоите в секс клубе. Вы связаны с людьми, кто исследует оккультизм. Ваши друзья имеют эмоциональный багаж. Вы сохраняете Вашу групповую принадлежность в секрете. Вы состоите в секретном обществе. Вы не говорите о тех обществах и группах, в которых Вы состоите. Вы не говорите о Ваших долгосрочных целях и надеждах. Ваши группы позволяют Вам трансформироваться. Вы привносите беспристрастный и экспериментальный подход к сексу. Вы объективно относитесь к смерти. Вам создаете связи с людьми, потому что Вы в долгах. Вы связываетесь с незнакомцами ради секса. Вы присоединяетесь к анонимным должникам. Вы создаете связи с незнакомцами посредством общих интересов в области оккультизма и табу.

[u11.h09] Управитель 11 Дома в 9 Доме
Активность 11 дома служит целью 9. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит расширению горизонтов, путешествиям, публикациям, исследованию чужих культур и систем убеждений. Ваши друзья усиливают Ваши мнения о людях из других культур. Вы путешествуете вместе с друзьями. Вы находите друзей, когда Вы расширяете свои горизонты. Заводите друзей во время путешествий. Вы заводите друзей посредством Ваших общих интересов в академии, журналистике или публикациях. Ваши друзья юристы. Вы создаете клубы путешественников или группы путешественников. Вы организуете поездки для Вашей организации. Вы организуете поездки для Ваших друзей. Вы получаете удовольствие, когда Вы путешествуете с кем-то. Вы надеетесь, что религия исполнит Ваши долгосрочные надежды и желания. Вы имеете друзей, которые весьма широко мыслят. Ваши друзья философы. Долгосрочные цели связаны с накоплением знания. Вы член академической группы. Друзья самоуверенны и имеют сильную систему убеждений. Вы член сообщества адвокатов. Вы член духовенства. Ваши друзья должны иметь общие интересы в поиске смысла жизни. Ваши друзья должны интересоваться путешествиями. Вы состоите в международных группах.

[u11.h10] Управитель 11 Дома в 10 Доме
Активность 11 дома служит 10 дому. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит построению репутации, получение признания за достижения и поиску призвания. Вы взбираетесь на верх с помощью друзей. Организации, в которых Вы состоите, имеют на Вас огромное влияние. Вы заводите друзей благодаря своей профессии. У Вас есть знаменитые друзья. Вы вовлекаетесь в различные группы, которые улучшают Вашу репутацию и славят Вас перед публикой. Ваше участие в социальных реформах делает Вас знаменитым. Ваши друзья делают Вас знаменитым. Вы становитесь известны своими проектами. Вы становитесь широко известным, потому что у Вас есть поклонники. Вы становитесь широко известным в той аудитории, которую Вы привлекаете. Когда Вы заводите друзей – Вы улучшаете свой социальный статус. Заводите друзей ради признания. Вы получаете награды за Ваше участие в глобальных обществах. Вы получаете награды за гуманитарные усилия. Вы делаете Ваше общее дело известным. Вы осведомляете весь мир об общественных проблемах. Ваши друзья делают Вас известным. Вы ставите Ваших друзей в центр внимания для публики. Вы широко известен как участник группы. Вы становитесь известным благодаря групповым усилиям. Вы стали известным благодаря тому, что Вы озвучиваете индивидуальные мнения членов движения. Демократичный подход к профессиональной жизни. Ваша вовлеченность в группы направляет Вас к карьере. Вы можете посвятить общему делу всю свою жизнь. Общественные реформы становятся профессией. Вы фанатичны, когда затрагивают Вашу профессию. Члены групп делают Вас авторитетным.

[u11.h11] Управитель 11 Дома в 11 Доме
Активность 11 дома служит 11. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служат самим себе. Друзья ради дружбы. От дружбы Вы ожидаете только дружбы. Вы дружите с тем, кто разделяет Ваши интересы. Вы находите друзей в тех группах, в которых Вы состоите. Ваши друзья становятся Вашими большими поклонниками. Ваши поклонники становятся Вашими лучшими друзьями. Ваши друзья - это Ваша аудитория. Вы делитесь своим творчеством, чтобы получить аудиторию или поклонников. Вы тот, кто беспристрастно относится к дружбе. Вы делитесь своими интересами в общественных реформах со своими друзьями. Вы делитесь своими интересами в общественных проблемах со своими друзьями. Вы создаете из своих поклонников движение. Ваши друзья разделяют Ваши долгосрочные надежды и чаяния. Вы формируете общественное движение со своими друзьями. Вы делитесь своими планами с поклонниками. Ваши долгосрочные надежды связаны с общественными реформами. Вы желаете реформировать Ваших друзей. Вы друзья навязывают свои цели Вам. Вы вступаете в клуб, который создали Ваши друзья. Вы создаете клуб с Вашими друзьями. Обычные знакомые становятся поклонниками. Вы дружите с друзьями друзей. Ваше отношение к общественным реформам влияет на то, с кем Вы дружите. Вы становитесь членом всемирно известной группы. Вы и Ваши друзья основывают движение. Вы фанатичны, когда это касается общественных реформ.

[u11.h12] Управитель 11 Дома в 12 Доме
Активность 11 дома служит целью 12. Связь с единомышленниками, отношение к социальным реформам, долгосрочные цели и надежды, получение друзей и фанов служит потребности избавиться от горя и скорби, одиночеству, растворению, бегу от реальности и осознанию своего саморазрушения. Друзья помогают Вам избавиться от горя и скорби. Вы вступаете в группы, которые поддерживают людей, которые сами себя разрушают. Группы, в которых Вы участвуете, связаны с сумасшедшими, благотворительностью, или козлами отпущения. Вы оснуете группу в госпитале. Вы оснуете организацию, связанную с заключенными или тюремной системой. Вы продвигаете социальные реформы в тюрьмах. Вы реформируете музеи. Ваши общие дела чемпионы в нужде помощи. Ваши общие дела связаны с развитием осведомленности о паранормальной активности. Мы становитесь участником группы медиумов или экстрасенсов. Вы присоединяетесь к сети экстрасенсов. Вы присоединяетесь к группе поддержки людей с семьями в тюрьмах. Группы выносят на свет Ваши худшие опасения. Вы медитируете в группе. Ваши друзья эскаписты. Ваши друзья наркоманы или духовные люди, которые желают сбежать от ежедневных обязательств. Вы присоединяетесь к духовной группе. Вы организуете большие группы людей для духовного убежища. Вы организуете госпиталь. Ваши долгосрочные надежды и желания связаны с поиском убежища. Слишком большая групповая активность заставляет Вас хотеть уединения. Ваши друзья причина Вашей скорби и горя. Ваши друзья разделяют Ваши интересы к призракам, психической активности и духовности. Ваши друзья в тюрьме. Ваши друзья монахи. Нереальные и духовные друзья. Вы разделяете свои интересы во время медитации с друзьями. Вашим друзьям нужно много времени оставаться наедине с собой. Вы являетесь фанатиком паранормальной активности.

[u12.h01] Управитель 12 Дома в 1 Доме
Активность 12 дома является повесткой 1 дома. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения служат образу, персоне, поведению, манерам, внешнему виду и самопознанию. Ваши мучения сразу же замечают другие люди. Ваш типичный образ – образ страдания. Ваш образ – жертва. Ваш опыт пребывания в тюрьме и общения с различными отбросами общества формирует Ваше поведение и подход к жизни. Вы одиночка. Вы рассказываете все, как Вам плохо. Психический опыт формирует Ваш подход к жизни. Для других людей является очевидным Ваша увлеченность паранормальным и потусторонним. У вас духовный взгляд на жизнь. Ваш подход к жизни эфемерный и неуловимый. Скорбь и потери формируют Ваш подход к жизни. Связи с людьми, которые не разделяют Ваши интересы, влияют на то, как Вы представляете себя. Ваши тайные враги влияют на то, как Вы представляете себя. Ваши тайные враги влияют на Вашу внешность. Страдания и лишения влияют на Вашу манеру одеваться. Контакт с духовностью и медиация влияет на Ваше поведение и на то, как Вы одеваетесь. Призрачное выражение лица. Вы выглядите грустным. Помощь тем, кто в нужде, это то, о чем Вы много беспокоитесь. Вам трудно смотреть на жизнь с точки зрения обыденной реальности. Вы используете воображение для формирования своего внешнего вида. Ваше непосредственное поведение и способ представления себя разрушают Вас. Вы можете слиться со всем. Бегство от ограничений как подход к жизни.

[u12.h02] Управитель 12 Дома во 2 Доме
Активность 12 дома служит повесткой дня для 2 дома. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения служат финансовой стабильности, определению личных ценностей и накоплению собственности. Ваше желание бегства от реальности является способом заработка. Вы зарабатываете на жизнь посредством работы с тюрьмами, музеями, госпиталями и другими учреждениями. Ощущение скорби и потери влияет на Вашу самооценку и самоуважение. На Ваше самоуважение и самооценку влияют духовные практики, медитации и сновидения. Работа в сновидениях или со сновидениями может быть дополнительным источником заработка. Заработок на жизнь при помощи медитации. Духовные поиски могут принести финансовую стабильность. Вы пытаетесь при помощи своих интересов к паранормальному и духовному зарабатывать деньги. Вы мечтаете о деньгах. Духовные поиски необходимы для выживания. Проводить время в одиночестве – жизненная необходимость. Возможность побега или уклонения является необходимой для выживания. Вы уединяетесь для того, чтобы восстановить свою самооценку и самоуважение. Медитация улучшает Ваше самоуважение и самооценку. Вам жизненно необходимо участвовать в благотворительной работе. Ваше бегство от реальности влияет на Вашу финансовую надежность. Вы можете использовать Ваше время, которое Вы уделяете уединению, для увеличения своих доходов. Работа в одиночку как способ заработать деньги. Вы тратите деньги на духовные и паранормальные увлечения. Постоянное горе способствует трате денег. Желание сбежать от реальности влияет на Ваше желание траты денег. Вы имеете духовную собственность. Вы тратите деньги на те вещи, которые позволят Вам стать более духовным. Вы тратите деньги на обучение медитативным техникам. Вы тратите деньги на обучения установления контакта с паранормальным. Вы занимаетесь охотой за приведениями или ченнелингом. Вы используете воображение для заработка на жизнь. Саморазрушение из-за денег и собственности. Вы желаете слиться с Вашей собственностью. Вы превосходите свои границы, когда дело доходит до денег и самооценки.

[u12.h03] Управитель 12 Дома в 3 Доме
Активность 12 дома является повесткой дня для 3 дома. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения удовлетворяются общением, сбором информации и ежедневной активностью. Ваш интерес к паранормальному и психическому, связан с Вашим писательством, беседами и ежедневными взаимодействиями. Вы пишите книги о паранормальном, психических явлениях и призраках. Вы пишите книги о медитации и духовных практиках. Вы учите медитации. Вы учите людей, как им войти в контакт со своими духовными гидами. У вас мелодичный голос, который трудно забыть. Вы ведете блог о Вашем опыте взаимодействия с заключенными. Вы музейный экскурсовод. Вы работаете диспетчером в госпитале. Ваш голос Вас сильно пугает Вас. Вы каждый день говорите о тех вещах, которые Вас расстраивают. Страдания, грусть и скорбь занимают Ваш ум ежедневно. Ваши страхи влияют на Ваше ежедневное общение. Вы часто ведете беседы с люди из больниц, тюрем, музеев. Нуждающихся людей Вы встречаете каждый день. Грусть и горе доставляют из-за отношений с братьями и сестрами. Вы говорите об огорчающих Вас вещах. Ваше воображение активируется Вашим писательством и разговорами. Вы работаете со своими снами во время повседневных бесед. Вы записываете свои сны. У Вас сонный голос. Вы используете своё воображение в Вашем стиле речи и письма. Саморазрушение посредством транспортных средств. Саморазрушение через братьев и сестер. Вы желается слиться через общение. Вы преодолеваете ограничения, когда Вы общаетесь. Воображение мешает мышлению.

[u12.h04] Управитель 12 Дома в 4 Доме
Активность 12 дома служит 4 дому. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения служат эмоциональной безопасности, построению психологического основания, семейным отношениям, корням и наследию. Страдания и потери прямо влияют на Вашу психологическую сущность. Одиночество влияет на Ваше ощущение эмоциональной защищенности. Сновидения влияют на ощущение эмоциональной надежности. Скорбь и грусть из-за семейных отношений. Отношения с родителями несут горести и страдания. Вы выходец из «Дома на полпути» (реабилитационный центр для оказания помощи лицам, вышедшим из тюрьмы или находившимся на лечении в больнице). Двери Вашего дома открыты для нуждающихся. Вы связаны с уютом для бездомных. Вы живете с людьми, которые не ценят Ваши интересы. В Вашем доме находятся Ваши тайные враги. Ваш дом – убежище. Вам нужна приватность в место для уединения в Вашем доме. Вы отшельник. Семья влияет на Ваши тенденции к саморазрушению. Культурные связи способствуют Вашему саморазрушению. Саморазрушение приходит через опыт контакта со своей родословной и корнями. Саморазрушение - это семейное наследство. Вы привносите сонное, потустороннее, и мечтательное присутствие в Вашу семью. В Вашем доме Вы практикуете духовность, молитвы, и медитации. Благотворительность берет начало из дома. Вы привносите свое воображение в свой дом. Вы желаете слиться с домом и семьей. Вы переходите границы, когда Вы приходите домой или в семью. Дом с призраками.

[u12.h05] Управитель 12 Дома в 5 Доме
Активность 12 дома служит 5 дому. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения служат творчеству, личному самовыражению, риску, хобби, романам и взаимодействиям с детьми. Ваш опыт горести и скорби влияет на Вашу творческую работу. Вы выражаете свою боль через театр, искусство, фотографию, или танцы. Вы привносите нереальное в Ваши артистические постановки. Ваша связь с другими мирами выражается посредством Вашего творческого процесса. Вы связаны с тюремной атлетикой. Вы работаете в музее, потому что Вы любите искусство. Вы работает в детском госпитале. Благотворительная деятельность по отношению к спортивным мероприятиям. Вам нравится выполнять творческую работу наедине с собой. Вам нравится эмо и готическая музыка. Вы выражаете свою духовность через Ваши творческие проекты. Вы сочиняете духовную музыку. Вы рисуете духовные картины. Вы медитируете, смотря на рисунки. Вы создаете музыку при помощи медитации. Фотограф, который специализируется на иномирном и на нереальном. Потери в отношениях с детьми. Страдания и скорбь в Ваших отношениях с детьми. Вы стараетесь сбежать от мира посредством погружения в свои хобби. Вы пытаетесь сбежать от реальности при помощи любовных романов. Вы пытаетесь сбежать от реальности при помощи фривольного секса. Вы ощущаете лишения, когда Вам весело. Медитация - это веселое занятие для Вас. Духовное уединение удовлетворяет Вашу потребность в развлечениях. Исследование паранормального и духовного доставляет Вам радость. Призраки становятся любовниками. Вы поощряете детей, чтобы они были открыты к призракам и другим мирам. Романы могут доставлять Вам горечь и страдания (не впадайте в крайности!). Вы используете своё воображение в искусствах. Чувство саморазрушение пробуждается в Вас после романов. Вы желаете слиться с Вашим искусством или с Вашими детьми. Вы переходите свои рамки, когда взаимодействуете со своими детьми.

[u12.h06] Управитель 12 Дома в 6 Доме
Активность 12 дома служит 6 дому. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения удовлетворяются потребностью в здоровье, занятости, потребностью в распорядке дня, рутине и взаимодействии с животными. Вы испытываете опыт грусти и потери, когда Вы взаимодействуете с животными. Вы можете соприкоснуться со своей духовной стороной посредством животных. Сны дают советы о здоровье. В Вашем распорядке дня есть место для благотворительности. Пребывание в госпитале, тюрьме - это часть Ваших ежедневных обязанностей. Вы каждый день испытываете потери, скорбь и грусть. Вы боретесь с горем ежедневно. Ваше желание сбежать от реальности влияет на Вашу способность регулярно выполнять работу. Вы мечтательны и несфокусированы в Вашей ежедневной работе. Вы используете воображение в Вашей ежедневной работе. Вам легче выполнять ежедневные обязанности в одиночестве. В сферах диеты и упражнений Вы рассеяны. Вы испытываете опыт страданий и потерь через взаимодействие с коллегами и подчиненными. Духовный подход к диете и здоровью. Медитация для улучшения здоровья. Проблемы со здоровьем вызывают страдания и лишения. Вы теряете свою работу чаще, чем обычный человек. У Вас фантазерский подход к диете и здоровью. Вы желаете сбежать от ежедневности. Вы желаете сбежать от проблем со здоровьем. Вы общаетесь с духами через животных. Саморазрушение приходит от коллеги по работе. Вы желаете слиться с работой.

[u12.h07] Управитель 12 Дома в 7 Доме
Активность 12 дома является целью 7 дома. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения удовлетворяются кооперацией, конфликтом, значимыми отношениями и переговорами. Значимые отношения доставляют Вам грусть и чувство лишения. Брак или партнерские отношения позволят Вам соприкоснуться с Вашей духовной сущностью. Сны покажут Вам Вашего брачного партнера. У вас есть трансцендентная, духовная связь с партнером. Ваша скорбь и горе влияют на Ваши значимые отношения. Участие в помощи нуждающимся людям влияет на Ваши значимые отношения. Не несете свою грусть и делитесь ее с партнерами. Чувство лишения и грусти поддерживает Ваши деловые предприятия. Вы становитесь адвокатом, который защищает больничные или благотворительные организации. Ваш интерес к паранормальному и психическому влияет на Ваши значимые отношения. Пребывания в больницах, тюрьмах, или благотворительных организациях дают Вам возможность встретить кого-то особенного. Вы испытываете скорбь и грусть, когда Вы пытаетесь установить отношения с другим человеком. Желание бегства от реальности поддерживает Ваши значимые отношения. Мечтательный и рассеянный подход к значимым отношениям. Вы используете свое воображение в Ваших партнерских отношениях. Саморазрушение происходит в значимых отношениях. Вы желаете испытать полное слияние с Вашим партнером. Вам нужен партнер, который также сильно желает сбежать от реальности, как и Вы. Ваши границы (созданные самим же собой) растворяются, когда Вы состоите в значимых отношениях. Вы преодолеваете ограничения через значимые отношения.

[u12.h08] Управитель 12 Дома в 8 Доме
Активность 12 дома служит 8 дому. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения служат трансформации, подходу к жизни и смерти, ресурсам других людей, сексу и желанию погрузиться. Страдания и лишения из-за задолженностей. Самоуничтожение из-за долгов. Саморазрушение через секс. Страдания из-за секса. Вы соприкасаетесь со своей духовной сущностью через секс и смерть. Сны побуждают Вас копать глубже. Сны пробуждают в Вас детектива или психолога. Люди, которые нуждаются в помощи, становятся Вашими сексуальными партнерами. Вы используете свое воображение в сексе. Мистический, духовный подход к сексу. Грусть является катализатором Ваших сексуальных отношений. Вы привносите грусть и страдания в Ваши сексуальные отношения. Грусть и лишения из-за долгов и займов. Аналитик сновидений. Интерес к психике поддерживает Ваше желание к исследованиям. Вы психиатр. Детектив-экстрасенс. Ваше желание побега от реальности влияет на Вашу способность иметь дело с долгами. Вы становитесь тем человеком, который помогает, наставляет, защищает людей во время их бед, горестей. Вы желаете испытать абсолютное блаженство со своими сексуальными партнерами. Вы желаете слиться с сексуальными партнерами. Вам нужен сексуальный партнер, который также сильно желает сбежать от реальности, как и Вы. Вы перешагиваете свои границы, когда дело доходит до секса и долгов. Вы превосходите свои границы, когда Вы начинаете копать глубже.

[u12.h09] Управитель 12 Дома в 9 Доме
Активность 12 дома служит 9 дому. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения служат расширению горизонтов, путешествиям, публикациям, и изучению иностранных культур и систем верований. Грусть от лишения от путешествий и взаимодействий с людьми из других культур. Вы путешествуете и смотрите, как живут люди, и узнаете о мировом горе и мировых страданиях. Саморазрушение из-за Вашей системы убеждений. Саморазрушение из-за религии. Саморазрушение из-за догматических точек зрения. Страдания из-за закона. Страдания из-за высшего образования. Вы соприкасаетесь со своей духовной стороной посредством высшего образования. Вы входите в контакт со своей духовной стороной посредством поездок. Сны пробуждают в Вас исследовательский дух. У вас мистический и духовный подход к религии и вере. Опыт скорби и горя влияет на Ваше отношение к людям из других культур. Ваш интерес в сфере паранормального и психического, влияет на Вашу систему убеждений. Интерес к психическому, поддерживает Ваше желание к путешествиям. Ваш интерес к психической активности побуждает Вас стать журналистом. Желание сбежать от реальности влияет на Ваши религиозные практики. Ваше желание бегства от реальности побуждает Вас к путешествиям. Вы желаете испытать опыт наслаждения от контакта с высшей силой. Вы желаете полностью слиться с Вашим богом. Вы наслаждаетесь духовными практиками, которые расширяют Ваше сознание. Вы используете пейот (кактус Дона Хуана), ЛСД и другие средства, которые позволяют сбежать от реальности. Вы перешагиваете свои границы, когда дело доходит до расширения своих горизонтов. Вы превосходите свои границы, когда изучаете большую картину.

[u12.h10] Управитель 12 Дома в 10 Доме
Активность 12 дома служит 10 дому. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения служит созданию репутации, получению признания за достижения и поиску призвания. Отношения с властями даёт Вам опыт грусти и лишений. Саморазрушение из-за амбиций и общественного положения. Саморазрушение из-за отношений с родителями. Страдания из-за репутации. Будете активно добиваться своих целей – войдете в контакт со своей духовной сущностью. Мечтаете стать лучшим в своем деле. Таинственный и духовный подход к достижениям, карьере и профессии. Вы используете духовное знание в поисках призвания. Страдания и горести влияют на Ваши достижения в профессии. Мечтаете стать президентом. Вы привносите своё воображение в Вашу профессию. Опыт скорби и печали влияет на то признание, которое Вы получите. Вы широко славитесь своими интересами в области паранормального и психического. Ваши неудачи широко известны. Ваша скорбь и грусть находиться на виду у публики. Ваши психические способности становятся всемирно известными. Ваш интерес к паранормальному поддерживает Ваше карьерное направление. Вы становитесь известным из-за своих тенденций к эскапизму. Вы желаете испытать блаженство со всем миром. Вы желаете полностью слиться с Вашим публичным образом. Вы переходите свои границы, когда дело доходит до амбиций. Вы превосходите ограничения, когда Вы достигаете своих мечтаний.

[u12.h11] Управитель 12 Дома в 11 Доме
Активность 12 дома служит повесткой дня 11 дому. Освобождение от страданий и скорби, потери, одиночество, божественное растворение, бег от реальности и осознание своего саморазрушения служит связи с единомышленниками, отношению к общественным реформам, долгосрочным надеждам и желаниям, созданию дружеских связей, а также увеличению поклонников. Грусть и лишения из-за друзей. Участие в проблемах общества помогает Вам осознать горести мира. Самоуничтожение идет через групповую активность. Групповое мышление вызывает саморазрушение. Страдания из-за социальной несправедливости. Групповая ментальность разрушает Вас. Грусть из-за несбывшихся надежд и мечтаний. Посредством групповой активность Вы входите в контакт со своей духовной сущностью. Вы соприкасаетесь со своей духовной стороной личности через вовлечения в группу единомышленников. Сны показывают Вам способ, с помощью которого Вы можете достичь Ваших надежд и мечтаний. Мистический и духовный подход к групповой активности. Вы можете запутаться в группах. Опыт грусти и потерь влияет на Ваши дружеские отношения. Ваши интересы в сферах паранормального и психического, влияет на то, к каким группам Вы присоединитесь. Ваш интерес к психике влияет на Вашу способность формирования дружеских связей. Интерес к психическому побуждает Вас создать клуб или организацию. Желание сбежать от реальности влияет на друзей, которых Вы выберите. Вам нужны друзья, которые также как и Вы желают сбежать от реальности. Слияние с толпой позволит Вам сбежать от реальности. Слияние с друзьями позволяет сбежать от реальности. Вы сливаетесь с социальными проблемами, в которых Вы принимаете участие. Вы сливаетесь с движениями, в которых Вы состоите. Вы превосходите границы, когда Вы совершаете изменения с помощью социальных реформ. Вы сливаетесь с Вашими фанами. Вы переходите границы, когда Вы участвуете в группах.

[u12.h12] Управитель 12 Дома в 12 Доме
Деятельность 12 дома служит самой себе. Освобождение от горя и скорби, потери, одиночество, растворение, эскапизм и осознание своего саморазрушения оканчиваются сами собой. Вы теряете себя в печали и горести. Вы пускаетесь в страдания. Вы соприкасаетесь со своей духовной стороной через горе и страдания. Вы желаете сбежать от грусти. Медитации помогают сбежать от реальности. Вы уединяетесь, потому что Вам нужно побыть одному. Одиночество - это способ Ваших страданий. Грусть в одиночестве. Одиночество является причина Вашей боли и страданий. Ваши психические способности помогут Вам слиться с духовным миром. Вы психический канал (Channeler). Вы имеете психическую связь с призраками или другими паранормальными явлениями. Вы начинаете осознавать мировую скорбь посредством участия в благотворительности, общественной работе, и помощи неудачникам. Лишение свободы даёт Вам опыт грусти и страданий. Вы чувствуете одиночество, потому что Вы госпитализированы. Саморазрушение приходит тогда, когда Вы слишком долго остаетесь в одиночестве. Тюремное заключение является причиной Вашего саморазрушения. Вы пытаетесь помочь людям, а в результате разрушаете себя. Если Вы станете монахом, то Вы соприкоснетесь со своей духовной сущностью. Сны позволяют Вам сливаться с коллективным бессознательным. У Вас мудрое и духовное отношение к заключенным. Вы можете быть духовным наставником для заключенных. Чрезмерное увлечение духовностью - это саморазрушение. Чрезмерная открытость к бессознательному является саморазрушением. Ваше чрезмерно расширенное сознание не может отличить реальность от бреда. У вас запутанное воображение. У Вас проникновенное воображение. Вы высокочувствительный.