// PS Планеты в знаках
// Авессалом Подводный. Луна в знаках зодиака
//
// Из книги "Общая Астрология", Издательсво "АСТ-ПЕРСС", 2000 г. с сайта http://kometa.site.kz
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[ MO.AR ]
Овновская Луна живет настоящим, прошлое у нее очень быстро покрывается туманом забвения, а будущее всегда проблематично, хотя может быть очень заманчиво. Если этому человеку что-то нужно, то нужно немедленно, иначе его желание перегорает, и он (если оно было сильным) впадает в депрессию, впрочем, как правило, ненадолго. Ему очень трудно обуздать себя, если только Луна не стоит совсем гармонично, при поражении возможны приступы неистового гнева, жесткой агрессии и тому подобных состояний, до приступов неукротимого бешенства, когда человек практически отключен от своего сознания. Это положение часто означает общий фон страха, который однако исчезает в момент, когда действительно наступает критическая ситуация, требующая смелости и ответа. При проработке вырабатывается привычка к постоянному вниманию, которое так необходимо Овну; при сильном поражении возможна неодолимая трусость и всевозможные фобии, в основе которых лежит подсознательное ожидание внезапной немотивированной агрессии. При гармоничном положении человек по большей части ничего не боится, вплоть до отчаянной дерзости и безрассудных поступков; у него есть сильное подсознательное ощущение, что как-нибудь все обойдется, ему повезет или, в крайнем случае, сойдет с рук. Так оно и происходит - до поры до времени, пока он не превысит уровень риска, разрешенный ему кармой. Но и тогда ему попадется прекрасный хирург или в крайнем случае, будут пышные похороны с искренними горькими слезами близких. Если это мужчина, он будет скучать с послушной и спокойной женой: ему нужно с ней постоянно бороться и одолевать, при проработке это гарантирует бедной женщине быстрый духовный рост. Если Луна в Овне у женщины, она будет воинственна, но ее тайным желанием станет поражение в равном бою с мужчиной, здесь положение довольно сложное, ибо если мужчина ее слабее, она не сможет его уважать, а если значительно сильнее, станет его бояться. В обоих случаях проработка означает обращение воинственности вовнутрь и постоянные сражения со своей низшей природой; однако и ее непосредственно подавлять нельзя (и очень плохо получается). Проработка аспекта дает умение видеть и сжигать низшие программы подсознания - у себя и других. Основная трудность в достижении этого заключается в том, что видение высоких планов и глубинных программ подсознания возможно лишь на низкой энергетике, в совершенно спокойном состоянии, так что овновской Луне необходимо научиться конструктивно использовать свои характерные периодические депрессии, например, видеть неудачи как способ обрисовки кармических программ.

[ MO.TA ]
Человек с Луной в Тельце спокойный и надежный, по крайней мере, это в общем так, если Луна не сильно поражена. Ему нужны уверенность в себе, неторопливость и основательность, пока он этого не обрел, весьма возможна внутренняя робость, сомнения в завтрашнем дне. Этот человек, как никто, умеет ценить материальные блага, и когда он в хорошем настроении, с ним очень уютно, кульминация Луны ощущается почти физически.
	  Это положение дает упрямство (особенно при поражении Луны) и инстинктивное закрепление в любых привычных формах, будь то кресло, квартира или социальные представления. Возможен сильный национализм, косность социального и бытового мышления, инстинктивный материализм (то есть позиция "то, чего я не могу ощутить физически - не существует"). Инстинктивное чувство формы, передача информации через осязание, прекрасные способности к массажу и т.п.
	  Человек внутренне чрезвычайно тяжеловесен, при гармоничных аспектах это вызывает уважение, почтение и желание под него подстроиться, при поражении - страх попасть под гусеницы тяжелого танка. В любом случае человек утешается вкусной едой (при поражении вкус будет прихотливым) и красивой одеждой - на себе и близких. Любая планета, аспектированная тельцовской Луной, приобретает вес, и сферы, соответствующие этой планете и дому, где она стоит, включены в длительные кармические программы, сущностно важные для человека. Это обстоятельство, особенно при напряженных аспектах, часто вытесняется или делается попытка решить проблему "малой кровью". Для тельцовской Луны это невозможно, и на месте нереализованной трудной кармической задачи возникает глубокая (возможно, вытесненная) фрустрация. Телец - это хлеб, и никакие эрзацы вроде крекеров здесь неуместны.
	  
[ MO.GE ]
Человеку с Луной в Близнецах не нужно торопиться: все равно всю информацию, как бы вкусна она ни казалась, сразу проглотить не удастся. Близнецы очень сильный знак, поэтому это положение дает чрезвычайно энергичного человека, которому не составляет особого труда вести одновременно 5 видов разной деятельности; при несильно пораженной Луне кажется, что они непостижимым образом друг друга поддерживают.
	  Близнецовская Луна чувствует все, но приблизительно, точнее, схематично. То, что ей не нравится, быстро и решительно вытесняется из сознания, и, кажется, навсегда и вникуда; на самом деле это, конечно, не так, но близнецовская Луна держит рекорд по качеству искажения нежелательной для сознания информации: ее диспозитор - Меркурий - чемпион по искусству ментальной демагогии.
	  Этот человек будет находиться под сильным влиянием словесных формул, выражающих мнение его социального круга; иногда кажется, что через него прямо словами говорит общественное подсознание. Если вы хотите на него повлиять, вам нужно действовать опять-таки через слова, но сначала придется пробиться сквозь довольно неприятный слой подсознания, непосредственно вербально транслирующий социальные штампы, этот слой особенно силен при гармоничной Луне и ее узлах.
	  Поражение Луны в Близнецах - человек при плохой проработке аспекта ненадежен, всегда найдет скользкую формулировку и вывернется, сумеет заговорить свою совесть - и вас тоже, особенно если есть квадрат к Рыбам. При квадрате к Деве - мутный поток совершенно неважных подробностей, но с близнецовской ментальной энергией и даже своеобразным блеском: устрашенный враг спасается бегством. При проработке поражения - необычайные способности приспособления к любой ситуации и инстинктивная возможность ее сгладить, конструктивно направить или использовать.
	  
[ MO.CA ]
Луна в Раке - управитель, и очень привлекательна, но следует иметь в виду ее липкую цепкость, оборачивающуюся для вас сладким пленом, который может иногда приводить в глухую тоску или даже отчаяние. Луна в Раке не то, что сильна, - она всеобъемлюща или во всяком случае стремится поглотить весь мир, подобно матери, бессмысленно обожающей своего единственного ребенка и оберегающего его от внешней реальности до такой степени, что кажется, будто ее матка после родов не сократилась, дабы занять подобающее место в женском организме, а продолжала расширяться, и теперь заключает в себе целиком и женщину, и ее дитя.
	  Рак защищает Луну своим панцирем, и в этом есть известное противоречие. С одной стороны, такой человек очень чувствителен и эмоционален - когда настроен на восприятие, и он же может быть абсолютно бесчувственным в самой драматической ситуации, если его подсознание скажет ему: это - не твое.
	  Рачья Луна дает очень интимное восприятие мира, родины и людей - тех, которые включены в сферу этого восприятия. Человек склонен относиться к близким знакомым, как к членам семьи, а дальних эмоционально игнорировать. Здесь от уровня проработки аспекта зависит сфера сущностного восприятия, и на низших уровнях - личного или узкосемейного эгоизма - человек может быть очень неприятен в социальном общении. По мере расширения сферы восприятия появляется чувство личной ответственности за судьбы других людей, при поражении Луны - гипертрофированное. Рачья Луна суетлива (кардинальный крест), и, как и в других водных знаках, пирует на эмоциях, даже на грязных, от чего ей следует отучаться. Она естественно религиозна, хотя адаптируется и прекрасно ощущает себя и в атеистическом окружении - что-то внутри шепчет ей, что на самом деле все не так безнадежно, и высшие силы есть, и присмотрят за ней и теми, кого она включает в круг своей семьи, но распространяться на эту тему она не станет.
	  
[ MO.LE ]
Если водная Луна дает эмоциональных наркоманов, то огненная - наркоманов внимания к себе. Если львиную Луну не хвалить в течение дня, ее спинной мозг ссохнется вдвое, через неделю она станет сколиотиком, а через месяц вырастет горб. При поражении Луны человек склонен требовать себе все то, что нормально следует просить: любви окружающих, личных похвал и прочих знаков внимания. Если Луна сильно аспектирована, то значительная часть жизни человека будет посвящена самовыражению, а на низком уровне - самолюбованию, гармоничная Луна делает это элегантно и не слишком навязчиво, пораженная берет вас за пуговицу и практически насилует.
	  Здесь очень явственно выражен патриотизм, на низком уровне развития возможен ярый шовинизм. Своя семья воспринимается как образец для подражания, возможна сильно доминирующая материнская фигура и соответственно (часто вытесненная) склонность к агрессивному взаимодействию с женским началом. Программы подсознания, соответствующие планетам и домам, аспектирующим Луну, энергичны и авторитарны.
	  Человеку нужна уверенность в своих силах и энергетических возможностях, что дается не сразу и не легко, особенно при поражении Сатурном; на высоком уровне львиная Луна ощущает прямой энергетический контакт с эгрегором своей родины и может стать пламенным народным трибуном.
	  Женщине, как воздух, необходимо внимание и обожание; при этом она сама начинает светиться таким огнем, что можно выключить искусственное освещение и центральное отопление. Мужчине будут нравиться яркие женщины при условии, что их внимание устремлено на него. По обоим полам (кроме совсем низкого уровня развития личности) свойственно определенное внутреннее благородство, мелочиться они не любят.
	  
[ MO.VI ]
В гармоничном варианте это положение дает необыкновенный вкус к жизни: человек умеет воспринимать и ценить мелкие материальные детали, которые так украшают жизнь: одной лишь тщательной сервировкой стола можно существенно улучшить вкус блюд, не говоря уже о качестве обеденной беседы и общего настроения. Аналогичную роль в переписке играют почтовая бумага, конверт, марка и способ расположения текста письма на листе. При поражении Луны человек первоначально очень требователен и даже капризен к деталям окружения, что иногда приводит к чрезвычайной аккуратности, тщательности и чистоплотности, а иногда вытесняется, и человек может стать почти неестественно неряшливым. Чаще всего, впрочем, реализуется промежуточный вариант: когда мир и быт поделены на две сферы, в одной из которых постоянно поддерживается порядок, а во второй царствует, кажется, непобедимая анархия.
	  При проработке девья Луна дает необычайно трудолюбивую натуру (при отсутствии проработки - столь же ленивую). Человеку очень скучно, когда он ничего не делает, он видимым образом теряет энергию - и, кажется, только увеличивает свою энергетику, когда трудится не покладая рук. Аспекты Луны покажут на сферы, где этот труд естественно реализуется.
	  Чем сильнее аспектирована Луна (не только в Деве), тем больше работы, так сказать, в фоновом режиме - кармически - назначено человеку. Если аспекты напряженные, этот рабочий фон порой будет казаться черным, работа - невыносимой, и тогда можно пытаться частично перевести ее вовнутрь и попробовать понять, зачем, собственно, я делаю то, что я делаю, и в какой мере это необходимо. Работа по Луне всегда мотивирована косвенно (в отличие от Солнца), семейным, социальным или внутренним, подсознательным давлением и, разобравшись в этом, часто можно многое переосмыслить и снять большую часть излишней нагрузки, а напряженные аспекты девьей Луны обязательно дают много лишней работы, производимой по заказу отживших и паразитных программ подсознания.
	  
[ MO.LI ]
Подсознательное стремление к справедливости и равновесию в сочетании с ментальной холодностью стихии воздуха на низком уровне развития делает весовскую Луну сильным проводником проходной морали своего социального слоя, особенно в гармоничном варианте. Поражение может дать локальный социальный или семейный бунт, особенно в подростковом возрасте, но все же, пусть с оговорками и частичным неудовольствием, отношения с семьей и социумом обычно в конечном счете строятся благополучно.
	  Этого человека трудно понять. У него сильные эстетические критерии, и он ориентируется на них в гораздо более широком спектре ситуаций, чем остальные. При проработке аспекта умение ощутить и увидеть равновесие в самых сложных и напряженных ситуациях и мягко ими овладеть. Это красивая женщина, вызывающая общее восхищение умением вести себя в обществе и, в частности, управлять большими коллективами поклонников разной степени близости с ней. Вообще характерны резкая реакция на несправедливость, стремление всех помирить, рассудить и уравновесить, иначе, особенно при поражении, человек чувствует себя несчастным.
	  Родину весовская Луна видит через знаки отличий каст, равновесие интересов классов и кланов, эстетику воинских парадов, монастырей и часовен, мостов и оград. В религиозной жизни большое значение придается эстетике обрядов, на более высоком уровне развития от религии требуется философское обоснование бытия, решение проблемы равновесия добра и зла и т.п.
	  
[ MO.SC ]
Здесь Луна в падении, но эмоциональность натуры может превзойти все ожидания, хотя это может не чувствоваться, пока человека не задевает за живое. При поражении возможно крайнее негативно-скептическое отношение ко всем сферам, управляемым Луной, в частности, к семье (своей и родительской), социальным движениям, женщинам вообще и т.д. При этом часто большая сексуальность (нужно смотреть еще положение Венеры и Марса, пятого и седьмого домов), но отношение к сексу чересчур эмоциональное, в колебаниях от (редких) вершин экстаза до крайнего разочарования и неудовлетворенности. Человек склонен жить эмоциями, их пожирать и даже, при сильных аспектах, вампирничать более или менее гармоничным способом. Вообще здесь эмоциональное удовлетворение затруднено и достигается обычно косвенно, путем конструктивной работы в областях, определяемых аспектами Луны; там же зарабатывается хлеб насущный.
	  При проработке скорпионья Луна учится в первую очередь разотождествляться со своими эмоциями, которые следует воспринимать как наведенные извне; это умение здесь дается нелегко, поскольку эмоции сильны, но столь же и необходимо, потому что они во многом деструктивны. Такая мать, конечно, не съест своих детей, но испортить им нервную систему и последующую жизнь может довольно основательно. Страстность в эмоциях хороша в точной дозировке.
	  При сильном поражении активна программа самоуничтожения; она направлена и на себя, и на других, и, возможно, без психоаналитика не обойтись, но ему придется очень тяжело: при попытке вторжения в подсознание будет сильная агрессия. В гармоничном варианте все это сглажено, трансформация подсознания идет постоянно, но безболезненно и, как правило, незаметно для сознания человека, а окружающие воспринимают его как стихийного белого мага.
	  
[ MO.SA ]
Это широкая душа. Человек инстинктивно хочет облагодетельствовать всех окружающих, особенно если есть трин Луны. Как и в других огненных знаках, в глубине души стрельцовская Луна боится, что ее не оценят, и ждет обратной реакции, лучше всего похвалы, или, на худой конец, восхищенных взглядов. Но поскольку она более разносторонняя, чем львиная или овновская, она получает их больше и потому меньше от них зависит. Дома этот человек щедр, грубоват, хлебосолен, небрежен и забывчив; в зависимости от аспектов Луны акцентируются те или иные из этих характеристик. К нему не нужно идти, если вы хотите поделиться душевной болью, но он прекрасно поможет, если вам захочется отвлечься:

"Коль мысли черные к тебе придут,
Откупори шампанского бутылку
Иль перечти "Женитьбу Фигаро".

	  Редкое прямодушие, переходящее в искреннюю бестактность. В сферах, определенных аспектами Луны, много энергии и энтузиазма, и там человеку требуется видимое преуспеяние, иначе возникают эмоциональные фрустрации.
	  При поражении Луны - беспорядочно мелькающие планы и проекты, все очень энергично, поверхностно-эмоционально и бессистемно; желание всюду слизнуть поверхностно-энергетические сливки и бежать, не останавливаясь, дальше.
	  Пылкая религиозность, стремление достичь Бога и ощутить Его огненное сияние. Склонность к религиозно-философским концепциям, не с умозрительными, а с практическими рекомендациями.
	  
[ MO.CP ]
Здесь в заточении. Посочувствуем козерожьей Луне: как бы она себя ни вела и что бы вокруг ни происходило, на душе у нее легкая печаль, при поражении может быть и тяжелая. Она не станет распространять лишней (с ее точки зрения) энергии и обаяния, даже если асцендент в Стрельце, а Солнце в 10 Овна. Козерог держит Луну на жестком пайке, и от нее не исходит ощущение уюта, но зато человек может быть склонен к самопожертвованию и аскетическому образу жизни; правда, на низком уровне проработки это может просто означать, что в доме человека страшная грязь, которая его нисколько не смущает. Вообще Козерог дает кармическую целеустремленность, но если Солнце ставит видимые, практические цели, то целеустремленность по лунному типу на низшем уровне означает максимальное сосредоточение на ближайшем эгрегоре - эгоическом или семейном, и целеустремленное использование окружения в качестве дойной коровы или, в крайнем случае, паршивой овцы, с которой хоть шерсти клок. При проработке этот аспект дает, наоборот, стремление ограничить свой и семейный эгоизм и направить все подсознательные силы на служение более широким эгрегорам; это святые аскетического толка.
	  Луна в Козероге дает жестковатую мать, возможно, со слишком определенно навязываемой жизненной программой для ребенка, сухость отношений в семье - внутреннюю, но сквозь которую совершенно невозможно пробиться. При поражении Луны возможен внутренний материализм и атеизм худшего вида - человек не воспринимает ни Бога, ни материи. Если есть трин к Тельцу или Деве, хорошее инстинктивное ощущение плотных форм, при проработке - видение наиболее материальных кармических программ; сухость остается, но смягчается мудростью, даром пророчества и умением приносить дары.
	  
[ MO.AQ ]
Водолейская Луна это, конечно, не верх душевности, с диспозиторами Ураном и Сатурном, но во всяком случае она демократичней весовской или козерожьей. Водолейская Луна признает право любого человека на свой образ жизни (точно так же, как водолейское Солнце признает право любого человека на свой образ действий).
	  Для женщины с Луной в Водолее главное качество мужа и детей в семье - это их способность дружить, с ней и друг с другом. В любви у нее будут идеи, и, боюсь, через их призму будет восприниматься возлюбленный, хотя это может и не осознаваться (поскольку в любви на внешнем плане идет Венера, а Луна поначалу - невидимый фундамент).
	  Водолейскую Луну отличает большая приверженность к своим главным экзистенциально-важным программам, которые на низком уровне будут глупо нестандартными, а при проработке - оригинальными и прогрессивными. У матери с Луной в Водолее будет свободное воспитание детей, давление на них будет где-то и сильным, но никогда не всесторонним, а в семье будет много детей и разговоров на интересные темы. Если Луна гармонична, все это окажется в разумных рамках и жизненно и социально приемлемо, при поражении наоборот.
	  Религиозность водолейской Луны носит абстрактно-ментальный характер, ее привлечет религиозная философия, описывающая мир с самых общих позиций, со сложной системой абстрактных понятий; проработка потребует их конкретизации и приложения к действительности, в непроработанном варианте и при поражении можно с успехом плавать в ментальных абстракциях, имея вполне религиозные переживания. Вообще, когда Луна стоит в знаках воздуха, Бог во многом воспринимается как информационное или абстрактно-руководящее начало.
	  
[ MO.PI ]
В глазах этого человека можно утонуть. Кажется, он с первого взгляда вас увидел, понял и простил. Это, может быть, и не так, но он никогда не станет доказывать противное. Рыбья Луна может эмоционально воспринять все, что угодно, и ей гораздо легче согласиться с вами, чем возразить, даже при поражении. В гармоничном варианте это очень добрая и отзывчивая душа, часто совершенно беспомощная - это один из ее эффективных способов защиты от агрессии и грязи внешнего мира.
	  Аспекты рыбьей Луны покажут области, где человек будет легко обучаться, особенно методом погружения, и где у него будет возможность воспринимать и передавать Божественную любовь, утешение и сострадание. При поражении Луны - глубокая эмоциональная неудовлетворенность, которая при проработке перестает мучить, и человек учится помогать людям самой тяжелой судьбы. Если Луна гармонична, человек приспособится к любым обстоятельствам жизни и будет излучать вокруг себя тихий свет; большая склонность к душевному успокоению и внутреннему приятию того, чего принимать ни в коем случае не следует.
	  Чувства этого человека часто непостоянны, что не всегда плохо: хорошая сиделка всегда больше всего любит самого тяжелого своего больного. Рыбья Луна одним своим существованием излучает жалость и сострадание, и ей нужно понять, что в некоторых ситуациях это расслабляет или провоцирует злостный вампиризм. На низком уровне склонность к обману, нарушению неприятных для себя обязательств, жизнь по принципу: что нельзя, но очень хочется, то можно; может стать рабом своих желаний.
	  Религиозность, как и в других водных знаках, по эмоциональному типу, то есть Бог ощущается через определенные, очень глубокие и своеобразные душевные движения, не оставляющие сомнения в своем происхождении. Однако рыбьей Луне не так легко разобраться в своем пластичном и текучем подсознании, и она может не заметить дьявольских нот в ангельском хоре, звучащем в глубинах ее непостижимой души.
