// H Дома - общее описание
// Дебора ХЛУЛЛИНГ перевод с английского Татьяны Забавниковой.  Астрологические Дома. Области управления Домов на практике
//
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[1]
Первый Дом 
Основные области управления: 
Жизнь,  жизненная  сила  и  здоровье.  Рост, цвет  кожи,  цвет  лица,  телосложение.  Старые источники отмечают его влияние на интеллект, способ работы ума и речь. В целом I Дом пред-ставляет  собой  основу  личности  и  способ  ее самовыражения.  Описывая  внешний  облик,  со-стояние этого Дома и его управителя указывает на уровень жизненной и личностной силы чело-века. 

В хорарной астрологии: 
Кверент  при  любом  вопросе.  Если  вопрос касается  какой-либо  глобальной  проблемы,  с которой кверент лично не связан, но переживает ее и интересуется  ей, I Дом представляет  собой сторону, которую поддерживает кверент. К при-меру, если вопрос касается войны, I Дом означает страну кверента, так как этот вопрос связан с проблемами его страны. 

В мунданной астрологии: 
Народ  или  нация  в  целом.  Страна  и  ее жители, благосостояние и жизнеспособность или наоборот. 

В юридических делах или конфликтах: 
Инициатор  действия.  В  начале  судебного разбирательства сторона обвинения. 

В картах событий: 
Обычно  означает  того,  кто  делает  первыйшаг, в бизнесе — того, кто делает предложение,на войне — того, кто первый наступает, в играх— команду, играющую дома. 

В медицинской сфере: 
Голова и лицо: глаза, уши, рот, волосы, нос,язык, зубы. Кульпепер отмечает: «все, что вышепервого шейного  позвонка».  Сатурн, Марс  илиСеверный  Узел  в  этом  Доме  означают  дефектлица  или  другой  части  тела,  символизируемойзнаком  на  куспиде.  Лилли  пишет: «Если  наАсценденте Овен, на голове или лице обязатель-но  будет  отметина,  родинка  или  шрам.  Есливосходят  первые  несколько  градусов,  отметинабудет  в  верхней  части  головы,  если  на  куспидесредние  градусы —  в  середине  лица  или  околонее, последние градусы — отметина будет околоподбородка или шеи». 

В картах больных I Дом представляет пациента, а состояние его управителя показывает его жизненную силу,  в  противоположность  управителю VI  Дома, представляющему  болезнь.  Если  управитель I  Дома сильнее  управителя VI  Дома,  пациент  справится  с болезнью. 

В коммерции: Покупатель. 

Цвета: Белый,  тусклый  и  серый.  Лилли  пишет: «Если  вы поинтересуетесь  предпочитаемым  цветом  одежды человека,  если  его  сигнификатор  будет  в I  Доме  и соответствующем  знаке,  одежда  человека  будет  белой или  серой  или  близкой  по  цвету  к  этим  цветам. Сигнификаторы  домашнего  скота  тоже  в  этом  Доме, поэтому он примерно того же окраса». 

Направление и качества: 

Восток; Кардинальный, мужской, дневной. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Меркурий в I Доме благоприятен. Лилли пишет: 
«Так как он представляет  голову,  язык, воображение и память, то, когда он возвышен и хорошо расположен в  Доме,  дает  хороших  ораторов».  Овен  и  Сатурн — косигнификаторы: «Так  как  это I  Дом,  Овен — 1-й знак,  а  Сатурн — 1-я  из  планет.  Когда  Сатурн относительно  хорошо  расположен  в  этом  Доме  и  в благоприятных  аспектах  с  Юпитером,  Венерой, Солнцем  или  Луной,  он  обещает  хорошую,  крепкую конституцию и обычно долгую жизнь». 

Названия: «Восточный  угол»,  Асцендент (восходящий), Гороскоп («наблюдатель  часов»),  Анатоль («восток/восход»), Дом жизни. 

[2]
Второй Дом Основные 
области управления: 
Ресурсы,  материальные  блага,  доходы  и  все, касающееся  благосостояния  или  финансов.  Способ достижения богатства (знак на куспиде, планетарный управитель  и  его  состояние).  Личные  вещи  и собственность, активы, доходы, приобретения, деньги, отданные  в  долг,  прибыль (или  убыток  при аффлектации),  поддержка  и  помощь  других. Последующие  Дома  обычно  показывают  ресурсы  и поддержку, даваемые предыдущему углу, т.е. V Дом покажет финансовое положение и помощников отца, VIII — богатство партнера, ресурсы  и  помощников  врага, XI —  друзей  и помощников  человека,  наделенного  властью,  и его прибыль в делах. 

В хорарной астрологии: 
Финансы и  активы  кверента,  любое  личное или «движимое»  имущество (собственность — под управлением IV Дома, хотя II Дом указывает 
на  финансовое  использование  собственности). Если кто-то спрашивает о перспективах продажи машины,  это  вопрос  II Дома,  связанный  с лич-ной  собственностью,  хотя  машины  находятся под управлением III Дома путешествий. В случае утери имущества смотрите на управителя 11 Дома, если  вещь  в  личной  собственности  кверента. Всегда учитывайте состояние II Дома и его упра-вителя в любом вопросе, где важны деньги. При финансовой сделке сильный управитель II Дома с хорошими аспектами указывает на прибыль для кверента, а слабый управитель II Дома и сильный — VIII Дома предполагает его убытки и приобре-тения другой стороны. Это относится и к азарт-ным играм, а также играм на акциях и облигациях. 

В мунданной астрологии: 
Национальные  активы  и финансовое  поло-жение. Казначейство,  казна,  доход,  все  места  и виды  деятельности,  связанные  с  зарабатыванием денег —  банки,  биржи, финансовые институты, денежные рынки и торговля. Экспорт и кредиты другим  государствам. Ибн Езра  связывал  с  этим Домом пищу, и мы можем предположить, что в мунданных  картах  он  влияет  на  положение  и ценность  урожая,  продукции  и  основных  запа-сов. 

В юридических делах или конфликтах: В  военных  картах:  союзники и помощники инициатора конфликта. Их снаряжение и ресурсы. 

В юридических делах: друзья, помощники, свидетели и те, кто поддерживает обвинение. 

В картах событий: 
Все  вышеуказанное  для  инициатора  дей-
ствий. 

В медицинской сфере: 
Горло и шея до плеч. 

В коммерции: 
Финансовое положение покупателя. 

Цвета: Зеленый. 

Направление и качества: 
Восток —  северо-восток;  Последующий, женский, ночной. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Ни одна планета в этом Доме не благопри-ятна.  Косигнификаторы —  Юпитер и Телец. Лилли  пишет: «Если  в  этом  Доме  расположен Юпитер  или  им  управляет,  есть  возможность получения имущества или  состояния. Солнце и Марс никогда не действуют хорошо в этом Доме, они показывают рассеивание  вещества». Солнце как управитель II Дома не дает такой аффлектации. 

Названия: 
Анафора («восходящий»), Дом богатства и 
материи. 

[3]
Третий Дом 
Основные области управления: 
Братья и сестры, кузены или члены семьи в целом (кроме  родителей —  ими  управляет IV Дом). Соседи и местное окружение. Окружение, в  котором мы живем  и  работаем. Короткие  или регулярные  поездки.  Лилли  отмечает,  что  этот Дом  указывает  на  склонность  к «переездам  с одного места на другое». Письма, слухи, сообщения, послания и по-сланники. Коммуникации в целом. Газеты, жур-налы,  телефоны,  почтовая  служба.  Письменные документы и сделки. Речи и дебаты. Способность самовыражаться и  общаться  с  другими. Языки, мобильность и самовыражение. 

В хорарной астрологии: 
Все вышеуказанное для кверента. В вопро-сах финансов или бизнеса аффлектация III Дома предупреждает  о  трудностях  с  контрактами  и письменными  документами.  В  картах  отноше-ний она предполагает проблемы в общении или психологическую несовместимость — Марс в III Доме указывает на споры и ругательства, Сатурн — на неспособность общаться. Иви Голдштейн-Якобсон  утверждает,  что  это  Дом  сплетен  и посетителей,  а  неблагоприятная  планета  в III Доме  может  означать  нежданного  гостя  или вручение нежелательного подарка. В мунданной астрологии: Национальные  идеи,  пропаганда.  Пресса. Все  средства  распространения  новостей  и  ин-формации —  почта,  коммуникационные  сети, компьютеры,  телефоны,  факсы,  газеты, журна-лы, электронная почта, публицистика, литерату-ра, периодика и телевидение. Транспортная система и все средства внут-ренних  перевозок,  передвижений  или  коммуни-каций —  железные  дороги,  дорожное  и  речное движение, машины, метро и т.д. Система  образования,  хотя  ее  влияние на детей  символизируется  также V Домом. Обще-ственное мнение и  гласность. Международные и  общеупотребительные  языки. Дом  также  уп-равляет  соседними  государствами  и  докумен-тами,  касающимися  международных  соглаше-ний. 

В юридических делах или конфликтах: 
В  юридических  делах:  повестки,  соглаше-ния и акты, влияющие на обвинение. Все пись-менные  заявления.  Возможность  повлиять  на ситуацию через письма и переписку. 

В картах войны: пропаганда инициатора. 

В картах событий: 
Все вышеуказанное для инициатора. Барба-ра Уоттерс пишет: «Если Дом очень аффлектиро-ван,  то  он может  указывать на  то,  что  человек, предлагающий что-то, лжет». 

В медицинской сфере: 
Плечи, руки, кисти и пальцы. 

Цвета: 
Оранжево-желтый  или  ржавый. Лилли  пи-шет  о «красновато-коричневом  или  крокусном цвете», означающем оранжево-желтый (крокус -ный  цвет —  цвет  осеннего  крокуса,  известного также как луговой шафран). 

Направление и качества: 
Север —  северо-восток; Кадентный, мужс-кой, ночной. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Благоприятна  Луна.  Лилли  пишет: «Если она расположена в Доме, особенно в подвижном знаке, то говорит о долгих путешествиях, поезд-ках  и  прогулках  или  о  том,  что  человек  редко живет  спокойно». Косигнификаторы —  Близнецы  и Марс. Лилли  отмечает: «Поэтому Марс  в этом Доме, не соединенный с Сатурном, оказывает не очень плохое воздействие». 

Названия: 
Дея («богиня», так как управитель — Луна). Дом братьев. 

[4]
Четвертый Дом 
Основные области управления: 
Все,  связанное  с  основанием  и  корняминашего  существования.  Родители  и  особенноотец. Дедушки и бабушки, предки. Наследство ипсихологическое  влияние  родителей.  Этот Домтакже  управляет  спрятанными  сокровищами  и сокровищами  земли —  рудами  и  минералами,драгоценными камнями, нефтью, источникамии  водами.  Лилли  пишет  о «прибыли  из  недрЗемли». Он управляет землей, качеством и соста-вом  почвы (плодородием,  влажностью,  лесистостью,  каменистостью,  бесплодностью)  и  всемистроениями на ней — домами, а также психоло-гическим  окружением.  Фермерство,  сельскоехозяйство и любое занятие, связанное с обработ-кой  земли. Бэйджент, Кэмпион и Харви предполагают  управление  национализмом,  идеологией,основанной  на  любви  к  родине;  также  патриотизм и сильный интерес к «корням», традиции иистории.  Указывает  на  начало  и  конец  всехвешей, представляя ранний детский опыт, обус- лавливающий  бессознательные  эмоции,  уязви-мость старости, процесс умирания и похороны. Утопление. 

В хорарной астрологии: 
Отец  кверента. Собственность  на  продажу, соглашения об аренде (жильцов показывает VI Дом),  границы,  здания  и  сады.  В  вопросах, касающихся пропавших людей или потерянных предметов, IV Дом описывает их местонахожде-ние.  При  убийстве —  местонахождение  тела. Часто  означает «конец  вещи»,  а  Иви  Голдш-тейн-Якобсон считает 4-й Дом от любого Дома символизирующим  окончание  дела  последнего (т.е.  III  Дом  показывает  решение  проблем  XII Дома). 

В мунданной астрологии: 
Земля,  ее  владельцы,  работники,  урожай  и продукция.  Фермерство  и  рудное  дело.  Строе-ния  и  рынок  собственности.  Уоттерс  пишет: «Сатурн, падающий в IV Доме, может указывать на  отсутствие  дома.  Плутон  может  означать вандализм или волны преступности, связанные с  собственностью.  Серьезные  аффлектации IV Дома комбинациями из Урана, Нептуна и Юпи-тера могут указывать на потерю  собственности при  штормах,  наводнениях,  землетрясениях». Доходы  нации  из-под  земли,  водоснабжение, газовая  промышленность.  Рафаэль  отмечает: «Уран  в IV Доме имеет  особенно плохое  влия-ние, означая серьезные неприятности на воде, в горном деле и взрывы в общественных  зданиях. Это  положение  неблагоприятно  для  правитель-ства, приносит  ему  трудности  с  землей,  горно-добывающей  промышленностью  и  земельным налогообложением». Город и его правитель. Как противоположный X  Дому  означает  тех,  кто противостоит  правительству,  королю  или  обще-признанному порядку. В картах войны — город в осаде. То  же  относится  к  тем,  кто  инициирует действия  в  судебных  делах,  конфликтах или  со-бытиях. 

В медицинской сфере: 
Район груди или легких. Связь со смертью делает его плохим Домом в картах больных. 
Качества, цвет, направление: Угловой,  женский,  ночной («темный  Дом, представляющий скрытые вещи, но,  так как он угловой,  предполагает  обретение  потерянных вещей и указывает на то, что они дома). Цвет — 
красный; 

направление — север. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Манилиус считал IV Дом храмом Сатурна, потому что оба связаны с предками, землей, сельскохозяйственными и горными делами, смер-тью — это предполагает большой акцент на таких вещах, когда Сатурн связан с IV Домом через позицию или управление. 

Косигнификаторы —  Рак  и Солнце. Лилли пишет: «В натальных картах или при вопросах IV Дом представляет отцов, а также Солнце днем, а Сатурн — ночью. Если в нем расположено Сол-нце, отец здоров и знатен». 

Названия: 
Северный угол, Угол Земли, Иммум Коэли (нижняя  Середина  Неба),  Ипогеон («Под  Землей»). Дом родителей. 

[5]
Пятый Дом 
Основные области управления: 
Дети,  беременность,  беременные  женщины, пол будущего ребенка.  Здоровье и  характер 
детей. При аффлектации Дома — неприятности и стрессы, связанные с детьми. Любовные  связи,  романы,  секс,  размножение  и  оплодотворение.  При  аффлектации — беспорядочные  связи,  сексуальные  комплексы, аморальность, распущенность и скандалы. Удовольствия,  подарки  и  все  приятные вещи. Искусство  и музы. Танцы, музыка,  весе-лье. Одежда, украшения, дорогие предметы рос-коши. Лошадиные бега, спортивные ставки, лотереи,  все  формы  азартных  игр  и  спекуляций. Игра на фондовом рынке, но если инвестиции основаны на финансовых или деловых решениях,  большую  роль  играет II  Дом.  Хотя  Иви Голдштейн-Якобсон  писала  в  основном,  что этот Дом  управляет  спекуляцией на фондовом рынке,  она  определила  его  как  управляющего «всеми  делами,  исход  которых  зависит  от  слу-
чая». Дом управляет местами, связанными с играми и спортом, —  спортивными площадками, залами,  курортами.  Банкеты,  гостиницы,  клубы,  бары,  трактиры,  театры,  парки,  все  места для  развлечений  и  удовольствий. Вечеринки  и празднества,  пиры.  Индустрия  досуга,  люди искусства. Дипломаты, послы и агенты — те, кто действует как посредники, помогая другим прийти к соглашению. Хобби и все, что делается для личного удовольствия. 

В хорарной астрологии: 
Дети кверента. Возможность  забеременеть и пол  будущего  ребенка.  Бэрклай  предполагает, что Сатурн и Нептун  здесь не благоприятствуют беременности, а Юпитер — сильный и однознач-ный индикатор плодовитости, «так как все плодородие приходит от Юпитера». Богатство отца и его личная собственность (2-й Дом от IV). Сим- монит добавляет, что как 8-й Дом от Середины Неба он указывает на смерть монарха. 

В мунданной астрологии: 
Боеприпасы  осажденного  города.  Послы  и дипломаты. Все общественные места развлечений и отдыха — парки, здания, галереи и т.д. Школы и  система образования. Коэффициент рождаемо-сти в стране, социальные проблемы, связанные с детьми, отношение общества к сексу или промис-куитету. Рафаэль пишет: «Сатурн в V Доме пони-жает  коэффициент  рождаемости,  увеличивает проблемы  женщин  и  детей,  вызывает  большой пессимизм в театральных кругах, смерть и болезни известных профессионалов в  этой среде. При сильной  аффлектации  вызывает  насилие  и  пре-ступление по отношению к детям, пороки, несча-стья и аморальность». 

В юридических делах, конфликтах или в картах событий: 
Все вышеуказанное для того, кто инициирует действия. Деятельность и успех посланца или представителя  инициатора,  он  добьется  согла-шения с другой стороной. 

В медицинской сфере: 
Желудок,  печень,  сердце  и  спина.  Задняя часть плеч, бока. Медицинские проблемы с бере-менностью и вынашиванием детей. 

Цвета: 
Черный,  белый  или  медовый.  Некоторые приводят темные цвета. 

Направления и качества: 
Север — северо-запад; Мужской, последующий. В  благоприятном  аспекте  трина  с Асцен-дентом. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Благоприятна Венера. Лилли пишет: «Венера здесь благоприятна, так как это Дом удовольствий, восторга и веселья. Совсем неблагоприятны Марс или Сатурн, они означают непослушных и неудачливых детей». Косигнификаторы — Лев и Венера. 

Названия: 
Бона Фортуна («удача»). Дом удовольствий. 

[6]
Шестой Дом 
Основные области управления: 
Болезнь, заболевание, их характер и причина,  продолжительность,  излечимость.  Все,  связанное со  здравоохранением и его работниками: дантисты, терапевты, сиделки. Работники, жильцы и слуги. Лилли особен-но  отмечает  поденщиков, фермеров  и  пастухов. Голдштейн-Якобсон упоминает  тех,  кто живет на  средства  человека —  уборщицы,  экономки, снимающие жилье и т.д. Домашние животные и небольшой скот (свиньи, овцы, козы, кролики), прибыли или убытки от продажи такого скота. Дом также связан с фермерством и урожаями. Дяди, тети и родственники со стороны отца (3-й Дом от IV). Симмонит пишет, что, посколь-ку это 8-й Дом от XI, он символизирует смерть друзей. Печаль. В целом Дом слабости и аффлектации. В качестве кадентного Дома означает чужеродные или мешающие обстоятельства. 

В хорарной астрологии: 
Все  вышеуказанное  для  кверента.  Голдштейн-Якобсон  отмечает,  что  Сатурн  в VI  Доме приносит  много  работы,  но  мало  признания  и вознаграждения. Проблемы  со  старым родственником,  работником,  сиделкой,  домашним  животным или жильцом. 

В мунданной астрологии: 
Запасы  продовольствия  в  стране,  особенно зерновых. Те, кто ведет записи — библиотекари, бухгалтеры, архивариусы. Рабочий  класс  в  целом.  Работники  общественного  сектора,  гражданская  служба,  воору-женные силы, полиция (когда служит людям). Картер пишет, что в Великобритании  этот Дом представляет  партию  лейбористов.  Фабрики, профсоюзы,  социальное  страхование,  страхо-вание  от  безработицы,  пособия  инвалидам. Уоттерс  пишет: «Он  не  управляет  социальным обеспечением,  потому  что  люди,  на  нем  нахо-дящиеся, живут  за  счет  государства и не рабо-тают. Поэтому VI Дом,  первое  значение  которого —  труд,  не  может  относиться  к таким людям». Здоровье народа показывается I Домом, но этот  Дом  укажет  на  периоды  подверженности эпидемиям и инфекционным заболеваниям. 

В юридических делах, конфликтах или в картах событий: 
Все вышеуказанное для того, кто инициирует действия. Для их противников этот Дом пред-ставляет агентов, тайно работающих против них — шпионов, частных сыщиков и т.д. 

В медицинской сфере: 
Этот Дом —  один из  главных индикаторов заболевания  в  целом,  поэтому  его  состояние, управитель  и  другие планеты  в нем  описывают характер  болезни,  ее  происхождение (физичес-кое  или  психологическое).  Если  его  планетарный  управитель  ретрограден,  болезнь,  скорее всего, хроническая. Если управитель Асцендента силен  и  хорошо  расположен,  а  управитель VI 
Дома  слаб,  у  пациента  есть  силы  на  то,  чтобы справиться с болезнью. Дом управляет нижней частью  живота,  тонкими  кишками,  внутреннос-тями, печенью и почками. 

Цвета: 
Черный и темные цвета. 

Направление и качества: 
Запад —  северо-запад;  Женский,  падающий; неблагоприятный из-за отсутствия аспекта с Асцендентом. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Здесь  благоприятен  Марс.  Касигнификаторы — Дева и Меркурий. Лилли пишет: «Обычно можно наблюдать,  что  соединение Марса и Венеры  в  этом  Доме  указывает  на  хорошего врача». 

Названия: 
Мала Фортуна — Дом болезни и неудачи. 

[7]
Седьмой Дом 
Основные области управления: 
Брак и все формы партнерств. Супруг, лю-бовник  и  человек,  о  котором  расспрашивают. Деловые партнерства и законные сделки, к ним относящиеся. Уоттерс  отмечает,  что  аффлектация  в  VII  Доме  означает «открытый разрыв партнерства или  брака». Она  указывает на про-тивника  в  любом  судебном  разбирательстве  или конфликте,  а  в  мунданных  картах —  возмож-ность войны.. Все  известные  враги  принадлежат  к  этому Дому (XII Дом предупреждает о тайных врагах, но  как  только  их  узнают,  они  переходят  под управление  VII  Дома).  Он  также  означает  из-гнанников  и  беглецов,  в  том  числе  известных преступников  на  свободе,  например,  беглых каторжников. При  воровстве VII Дом означает вора и показывает, будетли  возвращена пропав-шая  собственность. При путешествии  он  указы-вает на место назначения, а если нужно ответить на  вопрос,  ехать  или  нет, —  на  земельную собственность,  на  которую  вы  хотите  уехать. Симмонит предполагает, что VII Дом управляет дедушками (4-й от IV), но ими обычно управляет сам IV  Дом,  поэтому VII  нужно  учитывать только  тогда,  когда  нужно  разделить  отца  и дедушку. 

В хорарной астрологии: 
В хорарных картах этот Дом означает астролога, а при тяжелой аффлектации астролог должен  подождать  перед  выполнением  работ,  так как его интерпретации могут оказаться неверны-ми или принести ему вред. Это особенно верно, если  управитель  VII  Дома  аффлектирован  в X Доме, что  говорит об угрозе профессиональной репутации.  Если  в  хорарной  карте  выражены проблемы VII Дома, аффлектация может описы-вать  ситуацию,  над  которой  нужно  работать  с осторожностью. 

В мунданной астрологии: 
Индекс браков/разводов и связанные с ним проблемы.  Враги  общества —  преступники  и изгнанники,  не  находящиеся  в заключении. Война или мир. Договоры и  соглашения  с  другими  нациями.  Рафаэль  пишет: «Меркурий  в VII Доме означает большую активность  за гра-ницей и,  если он хорошо  аспектирован, договоры,  коммерческие  соглашения  и  успешные  переговоры  с  правительствами  других  государств. При аффлектации он показывает двойную игру с другими  государствами, дипломатические про-махи,  расторжение  договоров,  коммерческие  и торговые  разногласия  с  другими  странами  и рассогласованность  в  международных  делах  в целом». Картер отмечает, что этот Дом указывает на международную  борьбу,  договоры и  союзы, но  советует  учитывать  дружественные  нации  в XI  Доме,  а  все,  касающееся  внешних отношений, — в IX. 

В юридических делах, конфликтах или в картах событий: 
Противник. Подсудимый  в  судебном  разби-рательстве. Приговоренные или преступник в суде. В  картах  событий  это  человек,  против  которого предпринимают  какие-то  действия  или  которому предназначается предложение или вызов. 

В медицинской сфере: 
Доктор  или  врач,  лечащий  болезнь,  и  их способность  исцелять. В  теле  управляет  облас-тью  от  пупка  до  верхней  части  ног,  включая ягодицы,  нижние  внутренности,  мочевой  пузырь, матку и репродуктивные органы. 

В коммерции: 
Продавец или человек, с которым вы торгуетесь. 

Цвета: 
Черные  и  очень  темные  тона.  Симмонит говорит о сине-коричневом. 

Направление и качества: 
Запад;  мужской,  угловой.  Это  сильный  и мощный Дом, но в опасных ситуациях он нару-шает безопасность карты через свою оппозицию с Асцендентом. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Косигнификаторы —  Весы  и  Луна.  Лилли пишет: «Сатурн или Марс,  здесь неблагоприят-ные, указывают на плохой брак». Ни одна планета здесь не благоприятна. 
Названия: Западный угол, Дайсис («запад/закат»), Дом брака. 

[8]
Восьмой Дом 
Основные области управления: 
Все, касающееся смерти, разрушения и потерь.  Качество  и  природа  смерти.  Наследник покойного.  Неожиданное  наследство,  завеща-ния,  имущество  и  распоряжения  покойного (заметьте, что состояние — богатство родителей — также символизируется IV Домом). Деньги,  принадлежащие  партнеру,  супругу или  другой  стороне  в  договоре.  Финансовые обязательства,  долги,  налоги,  займы,  потери, деньги, которые нужно отдать другим. (Подыс-кивая  хороший  период  для  займа,  удостоверьтесь, что управитель II Дома — возвышенный и сильный, так как сильный управитель VIII Дома, скорее, благоприятствует заимодавцу). Транзиты  через  этот Дом  часто  показывают потребность укрепить себя и принять поте-рю  элементов жизни,  которые  больше  не  явля-ются полезными или отслужили  свое. Характер планеты  укажет  на  то,  как  принимается  эта потеря.  Традиционная  астрология  связывает этот  Дом  с  кризисом,  скрытыми  проблемами, душевными  страданиями,  пагубным  влиянием и  ужасными  страхами.  Но  психологическая астрология часто называет  его Домом  внутрен-ней  трансформации  и  роста.  Нужно  помнить, что  истинная  трансформация  следует  за  твор-ческим  подъемом,  происходящим  тогда,  когда уроки этого Дома были хорошо усвоены. Толь-ко  взглянув  в  лицо  самым  сокровенным  стра-хам,  мы  можем  преодолеть  их  и  двигаться дальше  при  помощи  силы  опыта  и  мудрости. Но  этот  Дом  не  касается  периода  роста,  а относится  к  препятствующим  ему  факторам. Это  Дом  личной  уязвимости,  увы,  необходи-мой,  от  которой  мы  можем,  в  конце  концов, выиграть. Разумным будет избегать любых фи-нансовых  игр  или  высоко  рискованных  заня-тий  в  периоды,  когда  этот Дом  наполнен  планетами. 

В хорарной астрологии: 
Все  вышеуказанное  по  отношению  к  кверенту.  Ресурсы,  материальные  блага,  доходы  и все,  касающееся  благосостояния  или  финансов супруга (2-й Дом от VII). 

В мунданной астрологии: 
Национальный  долг,  сборщик налогов,  опасность  войны  или  национальных  бедствий,  вра-жеские  ресурсы. Финансовые  отношения  с  дру-гими  странами.  Тайный  совет. Смертность,  коэффициент  смертности, опасные для жизни обя-занности и типы людей, которые умирают. Рафаэль, к примеру, отмечает, что Марс в VIII Доме показывает «много  внезапных  и  ужасных  смертей при пожарах, несчастных случаях и преступлениях. Он  означает  смерть  военных, моряков, медиков, известных  людей  в железной и  сталь-ной  индустрии,  а  также  тех,  кто  торгует  горю-чим». 

В юридических делах, конфликтах или в картах событий: 
Союзники противника; в суде друзья и по-мощники  обвиняемого.  Уоттерс  предполагает, что в событиях, связанных с преступлениями, VIII  Дом  управляет  детективами,  а  в  случае убийства — жертвой. Она  также  отмечает,  что, если  сигнификатор  инициатора  события  нахо-дится в VIII Доме, то он может не дожить до его завершения. 

В медицинской сфере: 
Сексуальные  органы;  геморрой,  желчные камни,  затрудненное мочеиспускание, мочевой пузырь, пах, отравления. 

В коммерции: 
Средства продавца или торгового партнера. 

Цвета: 
Зеленый и черный. 

Направление и качества: 
Запад —  юго-запад;  женский,  последующий. Это «темный» Дом, отвергающий свет Асцендента. Хотя он следует за углом, его близость к  Десценденту  символизирует  потерю  личной силы. Связанные с Домом планеты и знаки: Косигнификаторы —  Скорпион  и  Сатурн. Ни  одна  планета  здесь  не  благоприятна,  хотя Фирмикус  утверждает,  что  Луна  в  этом  Доме возвышена в ночных картах, так как Дом акцен-тирует ночные качества. 

Названия: 
Эпикатафора («свержение»), Дом смерти. 

[9]
Девятый Дом 
Основные области управления: 
Путешествия и длительные поездки  за  границу. Другие страны и отдаленные места, незнакомая  территория.  Иностранцы,  паломники  и исследователи.  Тяга  к  неизвестному  в  поисках расширения  своих  знаний  и  представлений. Мечты,  видения,  вдохновения,  предсказания, астрология,  мистика,  философия,  убеждения. Желание  объединиться  с  чем-то  большим,  чем личность.  Любая  религия  и  клир.  Церковные дела. Книги, учеба, мудрость,  эрудиция, универ-ситет и все формы высшего образования. Рэмси отмечает: «Все типы обучающихся — астрологи, врачи,  адвокаты  и  все  хорошие  ученики  в  целом». IX Дом управляет учеными и юристами, но часто непонятно, должны ли адвокаты и те, кто укрепляет закон, быть под управлением X Дома. В том смысле, что IX Дом представляет руководство и наставничество более  знающих людей — адвокатов,  консультантов  и  советников,  они  находятся  в  области IX Дома,  когда  дают  советы. Закон,  как  средство  управления  другими,  принадлежит X  Дому,  Дому  власти  и  управления. Поэтому адвокаты и юрисконсульты относятся к IX  Дому,  а  судьи  и  магистраты —  к X.  Если судебное дело рассматривать в плане постановления суда, решение или исход нужно искать в X Доме. 

В хорарной астрологии: 
Все  вышеуказанное  по  отношению  к  кве-ренту.  Братья  или  сестры  супруга(3-й  Дом  от VII), внуки (5-й Дом от V). 

В мунданной астрологии: 
Религия, Церковь и все институты высшего образования.  Внешние  отношения  и  учреждения, международное право, международные кон-ференции, ООН. Мореплавание,  навигация  или  длительные путешествия  в  целом,  связанные  с  перевозкой пассажиров или торговлей. Воздушные пути. Издательское  дело,  международные  коммуникации или  коммуникации на  дальних  рассто-яниях.  Университеты,  профессора,  философские  и  научные  институты  и  публикации.  Граж-данское общество. 

В юридических делах, конфликтах или в карте событий: 
Все  вышеуказанное для  того, кто предпри-нимает  действия.  В  суде  адвокаты  истца  или инициатора дела, повестки и сообщения, влияю-щие на обвиняемого. В картах войн пропаганда той стороны, против которой были предприняты действия. 

В медицинской сфере: 
Ягодицы, бедра и ляжки. 

В коммерции: 
Письменные отчеты, акты, сделки, влияющие на продавца или вашего торгового партнера. Юридические консультации для покупателя. 

Цвета: 
Зеленый и белый. 

Направление и качества: 
Юг — юго-запад; падающий, мужской. Аспект  трина  с  Асцендентом  и  связь  с  Солнцем помогает свести на нет более негативные связи со спадом. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
У  Солнца  хорошее  положение  в IX  Доме. Стрелец и Юпитер —  косигнификаторы. Лилли отмечает: «Если  в нем расположен Юпитер,  это указывает на  человека, посвящающего  себя целиком или  частично  религии. Я  часто  замечал, что при нахождении в этом Доме Хвоста Драко-на, Марса  или Сатурна  кверент  был  или  почти атеистом, или фанатичным сектантом». 

Названия: 
Деус («Бог»), Дом религии. 

[10]
Десятый Дом 
Основные области управления: 
Профессия или торговля; работодатели или начальники.  Почести,  престиж,  репутация, власть, контроль, звание, слава, признание, возвышение — положение или  карьера, при помощи которой можно этого добиться. Вероятность успеха в достижении высокого положения. Слава,  дурная  слава,  бесчестье —  отношение  общества. При  аффлектации плохая  репутация. Солнце,  Юпитер  или  Венера,  если  они  хорошо аспектированы,  указывают  на  профессиональ-ный  успех. Сатурн  говорит  об  ответственности или, в случае тяжелой аффлектации, на позор и крах. Те, кто  занимают высокое положение, выс-шие сословия: короли, принцы, герцоги, графы и  т.д.  правительство  или  чиновники.  Все  виды власти  в  принятии  решений  или  законодатель-стве — полиция, суды, судья, магистраты, высо-кие чиновники и т.д. Вынесение решений в суде, приговоры. Желание  добиться  чего-либо:  нижняя Середина Неба указывает на корни нашего существования,  а Середина Неба —  на  то,  что  мы даем обществу и плоды нашего труда. Древние авторы признавали ее влияние на многие вопросы, включая брак и детей. Традиционно это Дом матери. 

В хорарной астрологии: 
Все  вышеуказанное  по  отношению  к  кверенту. Собственность супруга (4-й Дом от VII), благополучие внуков (2-й от IX Дома). 

В мунданной астрологии: 
Власть  в  государстве —  премьер-министры, правительства,  короли,  президенты  или  диктаторы. Королевства,  империи,  герцогства,  страны. Полиция  или  вооруженные  силы,  когда  они используют свою власть над  гражданами. Глава государства.  Национальная  репутация  и  пре-
стиж. Доверие и власть, государственная торговля и государственное влияние. Картер отмечает, что это самый важный и сильный Дом в мунданной астрологии,  и  планеты  здесь  имеют  большое значение. 

В юридических делах, конфликтах или в картах событий: 
В юридических  делах  судья  или  правящий магистрат. Исход или приговор — при аффлектациях  неправильное  или  несправедливое  реше-ние, при возвышении — справедливость восторжествует.  В  странах,  где  это  возможно,  власть правительства осуждать и казнить. В картах войны — характер воздушных атак. 

В медицинской сфере: 
Лечение,  вылечит  ли  лекарство  болезнь. Колени и ляжки (задняя сторона ног выше коле-ней), икры, голени. 

В коммерции: 
Цена — возвышенный X Дом или его управитель угловой или усиленный показывают хорошую цену на  товар. Если он  аффлектирован или ретрограден, цена упадет. 

Цвета: 
Красный и белый. 

Направление и качества: 
Юг; женский, угловой. Большинство астрологов,  в  том  числе  и  Птолемей,  считают  его самым важным углом из всех. Планеты на Середине Неба будут сильно влиять на все. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Косигнификаторы — Козерог и Марс. Лилли отмечает: «Юпитер или Солнце очень благоприятны  в  этом  Доме,  Сатурн  или  Северный Узел обычно не дают славы талантливым людям или дают небольшое уважение простым людям, а  также не очень удовлетворяющую их профес-сию, занятие или квалификацию». 

Названия: 
Медиум Коэли или Середина Неба. Южный 
угол. Дом профессии. 

[11]
Одиннадцатый Дом 
Основные области управления: 
Традиционно известен  как «Дом  удачи»,  он управляет друзьями и дружбой, спонсорами, благожелателями,  надеждой,  доверием,  похвалой, комфортом,  целями  и  амбициями.  В  современ-ной  астрологии  он  управляет  широким  соци-альным  кругом,  знакомыми  и  группами,  боль-шими  амбициями,  политическими  идеалами  и единомышленниками.  Его  состояние  указывает на  верных  или  неверных  друзей  и  управляет продвижением по дружеским рекомендациям. Исторически  он  связан  с  королевскими фаворитами,  советниками,  слугами,  товарищами или союзниками. XI Дом символизирует парламент  и  его  членов  в  целом,  поддерживающих правительство или существующую власть. Это Дом амбиций, свободы и доверия, лич-ностной  силы, мотивации и  роста. Хороший XI Дом  оказывает  положительное  влияние  на  любую карту. 

В хорарной астрологии: 
Друзья  кверента.  Падчерицы  и  пасынки, если их не рассматривать как собственных детей (5-й Дом от VII). Прибыль или доход от профес-сиональных начинаний (2-й Дом от X). Деньги матери (2-й Дом от X). Лилли отмечал, что если у  кверента  есть  тайное  желание  и  он  не  хочет открывать  его,  этот  Дом  покажет,  получит  он желаемое или нет. 

В мунданной астрологии: 
Парламент,  особенно  Палата  Общин;  городские и  областные  советники и  т.п. Друзья и союзники  государства. Надежды  нации. Уоттерс пишет: «Когда этот Дом аффлектирован, он указывает на людей, которые разочарованы». Долго- срочные  государственные  программы  и  планы I развития.  Кэмпион,  Бэйджент  и  Харви  утверж-дают: «Мы  также  можем  отнести  этот  Дом  к коллективным  отдаленным  надеждам  общества, его желаниям,  амбициям  и  идеалам». Удобные  и спокойные  места,  такие  как  спокойные  гавани  в морских картах. 

В юридических делах, конфликтах или в картах событий: 
В картах выборов XI Дом покажет ресурсы партии  власти,  во  время  гражданской  войны — силы и боеприпасы действующей власти. В  картах  судебных  дел  этот  Дом  нужно рассматривать в связи с обвиняемым — в целом он указывает на степень его уверенности в победе как Дом  свободы  и  освобождения. Благополуч-ный и  выделенный XI Дом препятствует  заклю-чению  под  стражу  и  помогает  освобождению заключенных по обжалованию. 

В медицинской сфере: 
Ноги до лодыжек. 

В коммерции: 
Агенты  или  посредники,  действующие  от имени продавца или вашего торгового партнера. 

Цвета: 
Шафрановый или желтый. 

Направление и качества: 
Юг —  юго-восток;  мужской  и  последую-щий. Птолемей рассматривал XI Дом как оказы-вающий основное влияние, так как он поднима-ется, чтобы занять Середину Неба. Он приписывал ему управление детьми, что также указывается и в более поздних работах. Например, Симмонит пишет, что Марс в XI Доме показывает «злых детей». Лилли отмечал, что по силе и влиянию XI Дом равен IV и VII Домам. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Косигнификаторы —  Солнце  и  Водолей. Юпитер в этом Доме благоприятен, а его природа во многом родственна этому Дому. 

Названия: 
Бона Фортуна («Удача»). Дом Друзей. 

[12]
Двенадцатый Дом 
Основные области управления: 
XII  Дом  символизирует  скрытые,  ограничиваемые,  тайные  вещи,  которые  не  проявляются или целиком не поняты. Это иногда может предполагать ситуации, еще не полностью развившиеся и не постигаемые сознательным умом (недавняя хорарная карта для ответа на вопрос: «Забеременею  ли  я?», —  показала,  что  кверент была уже беременна, но не знала об этом из-за расходящегося трина Луны и Венеры, управите-ля V Дома, находящегося в XII Доме). Традици-онно  это  совершенно  неблагоприятный  Дом, связанный с печальными событиями, горем, душевными  страданиями,  бедствиями,  пленением,  заключением  под  стражу,  преследованиями, тяжелым трудом, всяческими несчастиями и  саморазрушением.  Он  символизирует  места, скрытые от глаз публики, особенно связанные с уединенностью  или  изоляцией,  ограничением образа жизни, как больницы или тюрьмы. Многие источники  относят монастыри  к XII Дому как  места  изоляции,  но  монахи  и  монахини находятся под управлением  IX Дома,  символи-зирующего религию. Он  управляет  скандалами,  личными  стра-хами и семейными тайнами. Я часто наблюдала, что  транзиты  Урана  через  этот  Дом  означают период,  когда  обнаруживаются  неприятные  тай-ны  и  скрытые  злодеяния. Этот Дом  во многом связан  со  стыдом  и  страхом  будущих  послед-ствий, а Барбара Уоттерс пишет: «Очень небла-гоприятная  связь VIII, XII Домов и Асцендента может означать, что кверент думает о самоубий-стве».  Лилли  отмечает: «Сигнификатор  в  XII Доме  может  говорить  об  отчаявшемся  человеке».  Значения  Дома  также  включают  тайных, неизвестных  врагов,  людей,  тайно  вредящих соседям  или  доносящих  на  них,  предателей, шпионов,  колдовство,  злых  духов,  слабость, нетвердость и рабство. Он также управляет круп-ным скотом, таким как лошади, волы, слоны, о которых Езра пишет: «Те, кто служит для людей средством  передвижения».  Дом  может  использоваться  для  обозначения  материнской  родни (3-й Дом  от X),  денег  друзей (2-й Дом  от XI), болезней  супруга (6-й  Дом  от VII)  и  смерти детей (8-й Дом от V). 

В хорарной астрологии: 
Все  вышеуказанное  по  отношению  к  кверенту. Болезнь супруга (6-й Дом от VII), заболе-вание,  их  характер  и  причина,  продолжитель-ность, излечимость. Деньги друзей (2-й Дом от XI), смерть детей (8-й Дом от V), собственность внуков (4-й от IX Дома). 

В мунданной астрологии: 
Пенетициарная  система,  исправительные заведения. Преступники, шпионы,  тайные  враги нации, внутренние или внешние. Тайные движе-ния,  секретные  общества  и  оккультные  группы. Монастыри. Изгнанники или  заключенные. Больницы,  приюты,  институты,  связанные  со  слабыми,  беспомощными  или  нуждающимися  в  поддержке,  государство  благосостояния. В  странах, где  это  возможно,  концлагеря  и  рабы.  Бездомные, раненые и беспомощные. 

В медицинской сфере: 
Ступни,  но  в  целом  плохое  здоровье  и  болезнь. 

В юридических делах, конфликтах и в картах событий: 
Это Дом  заключения  в  тюрьму, и,  следовательно, когда он выделен в карте преступления, то означает заключение в тюрьму обвиняемого. В конфликтах или неблагоприятных событиях предполагает действие диверсантов или неизвестных деструктивных сил. 

Цвета: 
Зеленый. 

Направление и качества: 
Восток —  юго-восток;  женский,  падающий. Темный Дом и  самый неблагоприятный в карте. 

Связанные с Домом планеты и знаки: 
Косигнификаторы —  Рыбы  и  Венера.  Сатурн в нем благоприятен. Лилли отмечает: «Действительно, Сатурн — творец несчастья». 

Названия: 
Мала  Фортуна («Неудача»).  Дом  врагов. Лилли  пишет: «Его  называют  катафорой,  как можно назвать и все падающие Дома». 