// PS Планеты в знаках 
// Сергей КУЗЬМИН. Анжелика ДОЛГОПОЛОВА. Лилит в знаках зодиака 
// 
// интерпретации взяты Журнала Астрология 
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts 
// 
[ Лилит.AR ] 
ЛИЛИТ В ОВНЕ. ДЕМОН-АКТИВИСТ Проблема самостоятельности Свинья везде найдет грязь, а демон Овна — работу. Он каждую секунду что-то делает. Вка- лывает как лошадь даже за гроши, а, не успев прийти домой, тотчас же бросается наводить порядок, стирать, готовить... Слово отдых ему незнакомо. Жалуется, что устал, а в выходные и периоды отпуска сходит с ума от отсутствия работы, сам начинает искать ее. Предлагает Вам свою помощь действием (прибраться в кварти- ре, постирать, приготовить обед), и не успеете Вы еще ничего ответить, бросается делать это. В любом коллективе выделяется активностью, ини- циативой, проявляет организаторские способ- ности. Постоянно говорит о том, как он много работает, как устает оттого, что приходится все делать за других, т.к. без него никто ничего не может сделать. Считает, если бы не он, все дела давно бы встали, квартира заросла грязью, до- машние умерли с голоду. Не признает, что другие вообще способны что-то сделать само- стоятельно. "Никто ничего не может, только я!" — уверен демон Овна. Человек, лежащий днем на постели, вызывает у него нескрываемое пре- зрение. Если Вы хоть на секунду замешкаетесь сразу же после еды броситься мыть тарелку, он беспощадно заклеймит Вас позором. Сетует на то, что коллеги по работе мирятся с несправед- ливостью начальства, лишь он один призывает их к борьбе за свои права и смело высказывает все, что думает. Что провоцирует демона Овна. В окружаю- щих: бездействие, попытки опираться на других и на него самого в частности. В себе самом: когда он пытается заставить себя работать, а сил уже нет. Когда заставляют признать факт несамосто- ятельности, говорят: "без нас ты бы не смог этого сделать". Как проявляется демон. Кричит, в бурной, раздраженной форме обвиняет окружающих. Стандартные обвинения: "лентяи, ничего не могут, долго спят, халявщики, не выполняют свои обязанности, живут в свинарнике, надеют- ся на кого-то, несамостоятельны, нерешитель- ны, пассивные амебы, скрытные трусливые ти- хушники. Он и так на работе устал, а тут приходится за них все делать". Демон Овна может насмехаться, перейти на личные оскорб- ления, суть которых: "вы ничего не можете". Крайняя форма — агрессия, бросается на окру- жающих с кулаками или хватает первый попав- шийся под руку предмет. Может проявить себя в пассивной форме жалобщика, когда нет сил на активность. Как нейтрализовать демона. Согласиться с ним, пообещать делать все самому, а не загружать его лишней работой. В случае буй- ных проявлений — уходить от контакта, в случае агрессии — давать отпор, пугать физи- ческой расправой. Если жалуется — не сочув- ствовать. Проблема. Самостоятельность демона Овна — показуха. На самом деле есть кто-то (родите- ли, партнер, организация), кто материально и энергетически поддерживает его. Он бросается вперед, потому что чувствует: всегда есть надеж- ный тыл, в случае неудачи есть на кого рассчи- тывать. Лилит в Овне не умеет по-настоящему рассчитывать только на себя! Стоит этому тылу исчезнуть, как он превратится в беспомощного ребенка. Потому что он сам не в состоянии подготовить надежную почву для действий, а приходить на готовое может каждый. Но при этом демон Овна еще и не признает, что для его активности почву подготовили другие. Если ему придется воспользоваться Вашей помощью, он будет потом долго говорить, что и без Вас прекрасно бы справился. Он выглядит актив- ным и самостоятельным, но только пристроив- шись в надежную государственную организа- цию или наемным работником в фирму. Свое дело он открывать боится. Нефиксированная оплата труда его пугает — вот в чем разгадка его готовности работать за гроши. Лучше гроши, но гарантированные организацией, чем большая зарплата, но зависящая от него самого. Вот тут- то и раскрывается вся иллюзорность уверенно- сти в себе демона Овна, потому что на самом деле он в себе не уверен. Он говорит другим, что они ничего не могут сделать самостоятельно, но в глубине души считает, что не может сам, и спрячет эту неуверенность под показной актив- ностью. Его активность на 90% — ненужные, лиш- ние действия. Результат их: гора родила мышь. Он мог бы получить те же результаты, затратив во много раз меньше энергии, тогда он не чувствовал бы себя загнанной лошадью. При- мер: женщина ездит на работу в другой конец города, потому что уже несколько лет стоит на очереди, надеясь получить от организации квар- тиру. Но всем совершенно очевидно, что ника- ких квартир там давать не будут. Главное, что ее держит — подсознательная неуверенность в себе: тут мне хорошие условия создали (тоже гроши платят, но чуть больше, чем другим), а вдруг я уволюсь, а в другом месте и этого не дадут. Если бы она перестала рассчитывать на кого-то, то устроилась бы на работу рядом с домом, а еще лучше — искала бы способ независимого само- стоятельного заработка. Сейчас ситуация дошла до того, что ей зарплату задерживают, даже этих грошей не платят, для работы абсолютно ника- ких условий не создают, а требуют блестящих результатов. Это должно заставить ее понять, что рассчитывать можно только на себя. Еще пример: уже работая самостоятельно, вполне обеспечивая себя, женщина продолжает ходить на государственную работу. Работает за гроши в ночные смены, тратит много сил. Мотивирует это так: надо же до пенсии доработать, это гарантированные деньги. Опять проскальзыва- ет неуверенность в себе: мало ли что, вдруг не смогу заработать сама. Перегрузки часто приводят человека с Ли- лит в Овне к проблемам со здоровьем. Только чтобы доказать (в первую очередь себе), что без него все дела встанут, он выполняет работу, которую должны были сделать другие. Он не может четко отделить свои обязанности от обя- занностей других, т.к. боится, что другие не выполнят свою часть работы, и все дело будет загублено. Истинный мотив этого страха: не будет видно результата его труда, он не сможет проявить себя. Если не я, то кто? — думает он. А другие этим пользуются, перекладывая на Овна свои задачи. Демон Овна создает проблему другим лю- дям, лишая их самостоятельности. Он бросается делать все за человека не из искреннего желания помочь, а только чтобы потом упрекать его этим, выставить человека никчемным тунеядцем, а себя — активным, всемогущим, ответственным. Он старательно пытается подавить активность окружающих, беспощадно критикуя каждое дей- ствие другого человека. Стоит человеку только приготовиться что-то делать, как демон Овна уже вопит: "Ну вот, ты неправильно делаешь, я так и знал, что ты ничего не можешь. Дай я сам сделаю!" Лидерские качества и смелость демона Овна — тоже фикция. Он кричит, что никому ничего не надо, призывает бороться за свои права, открыто высказать начальству, силь- ным мира сего свое недовольство, но как только доходит до дела, скрывается в кусты. Обвиняет других в бессловесной покорности, а сам не может открыто высказаться в защиту своих прав. Проявляет показную смелость, когда на него никто не нападает, в пассивном окружении, но пугается, встречая настоящих противников. Делает вид, что это он органи- зовал, повел за собой других, тогда как в действительности они прекрасно шли без него сами. Способы решения проблемы Лилит в Овне: — Займитесь делом, требующим профессио- нального проявления качеств Овна. Индивиду- альный труд, открытие своего дела. Организатор. Работа, требующая лидерских качеств и большой личной активности. Руководитель, ведущий за собой других. — Научитесь расслабляться, отдыхать. Примите себя в состоянии пассивности, когда ничего не делаешь, не проявляешь инициати ву. Признайте, что поддержка других иногда необходима, не стесняйтесь обращаться за ней. — Делайте домашние дела, проявляйте ак тивность, только когда хочется и когда это дей ствительно необходимо — Вы не обязаны делать это постоянно! — Не мешайте другим действовать самосто ятельно, не навязывайте свою помощь действи ем. — Не делайте за других людей их работу. Выполняйте только свои обязанности — если дело сорвется по причине невыполнения своих обязанностей другими, Вы за это не ответствен ны. — Отстаивайте свои права, когда они нару шены, высказывайте прямо свое недовольство. Не соглашайтесь работать за гроши, выполнять бесплатно чужие обязанности, работать в непод ходящих условиях. — Проявляйте инициативу в работе, выдви гайте свои предложения. — Не бойтесь пойти на открытый конфликт с реальным противником. — Не верьте обещаниям (государства, орга низации, родственников...) Обеспечить Вас чем- либо (квартирой, стабильным заработком...), рассчитывайте только на себя. Что дает проработанная Лилит в Овне. Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек реализует себя по Овну максимально. Он способен повести за собой на борьбу за справедливость не только несколько человек в коллективе, но и весь народ. Пример: Влади- мир Ленин, поднявший народ на революцию, свержение государственной власти. В поведе- нии и характере Ленина были ярко проявлены качества Овна. Астрологи пытаются объяс- нить это близостью его Солнца (22.04) к знаку Овна, но на самом деле это проявилась его Лилит. Известные личности с Лилит в Овне . Влади- мир Ленин, Юрий Андропов, Альберт Эйнш- тейн, Памела Андерсен, Ричард Гир, Лев Ду- ров, Евгений Жариков, Алла Пугачева, Мадон- на, Майкл Джексон, Шарон Стоун, Элизабет Тейлор, Луи де Фюнес, Александр Пушкин, Оноре де Бальзак, Лев Кассиль, Рабиндранат Тагор. 

[ Лилит.TA ] 
ЛИЛИТ В ТЕЛЬЦЕ. ДЕМОН-КОПИЛКА Проблема обеспеченности 
Одни коллекционируют марки, другие — монеты. А демон Тельца — квартиры. Окружаю- щие порой сбиваются со счета: сколько же их у него. Но сколько бы их ни было, еще от одной он не откажется. Недвижимость сама идет к нему в руки: достается по наследству после смерти мно- гочисленных родственников, в результате хитро- умных комбинаций с обменом, путем удачного замужества, и даже от государства он умудряется получать многокомнатные квартиры. Женщина считает, что мужчина обязан обеспечивать ее на 100%, выйдя замуж, сразу же рожает ребенка, чтобы был законный повод в случае чего требо- вать с мужа деньги. Без колебаний разводится, стоит только мужу на месяц остаться без работы, приходит в бешенство, навешивает ярлык аль- фонса. Если тот мало зарабатывает, упрекает в безответственности, жестоком коварном обмане (обещал обеспечивать, когда женился!), в стрем- лении сесть ей и ее родителям на шею, жить за счет других. При просрочке выплаты алиментов хоть на день бежит в суд, даже если ей по ним причитаются гроши, а сама она миллионерша. Как правило, и женщины, и мужчины с Лилит в Тельце заводят не по одному ребенку, бывают в нескольких браках. Мужчина считает себя обя- занным обеспечивать всех своих жен и детей до самой их (или своей) смерти, и его часто шанта- жируют детьми. Однако требования денег со стороны жен и детей нередко приводит его в бешенство, и он отказывает. Любит, чтобы деньги у него выпрашивали, а он еще долго думал, прежде чем их дать. На свои потребности ника- ких денег не жалеет, удовлетворяет их в самую первую очередь, а другие ждут объедков с барс- кого стола. Человек, работающий за идею, а не только ради денег, вызывает у него приступ возмущения. Что провоцирует демона Тельца. В окружаю- щих: когда не зарабатывают деньги, просят у других и у него в частности. Когда говорят, что он не умеет зарабатывать деньги, живет за счет других. Когда муж отказывает в деньгах жене и детям, говоря, что ничем им не обязан. В себе самом: когда не может отказать, чувствуя себя обязанным, а из него выжимают все до копейки. Как проявляется демон. Женщина раздра- женно, грубым тоном обвиняет. Стандартные обвинения: "альфонс, безответственный — не может обеспечить семью, живет за счет других, нищий, побирушка, жадный, потребитель, не- практичный — работает за идею, а не за деньги". Угрожает мужу судом, если хоть на день задержит выплату алиментов. Мужчина обвиняет, что близ- кие, как пиявки, тянут с него деньги, угрожает лишить денег, выгнать из дома. В особо раздра- женном состоянии может ударить. Как нейтрализовать демона. Сказать, что уже ищите дополнительный заработок, что Вам обе- щали скоро повысить зарплату, что намечается денежная работа. Сказать мужу: "хорошо, мы больше не будем просить у тебя денег, буду довольствоваться своим заработком, устроюсь на более высокооплачиваемую работу". Проблема. Выдавая себя за обеспеченного человека, которому все якобы пытаются сесть на шею, называя других альфонсами, не умеющими зарабатывать деньги, демон Тельца скрывает свою проблему. На самом деле он живет на всем готовом, Лилит в Тельце не умеет самостоятельно обеспечивать себя. Даже во взрослом возрасте живет за счет родителей, квартиры заработаны не своим трудом, а достались по наследству. Проти- воречие демона Тельца в том, что, желая много денег, он и пальцем не хочет пошевелить, чтобы их заработать. Как правило, устраивается на низкооплачиваемую работу, т.к. привык, что о деньгах заботится не надо, это не его забота, а родителей и партнера. Если же демон Тельца занимается высокооплачиваемым делом, то ока- зывается, что туда его пристроил кто-то, как правило, партнер, не желающий, чтобы у него сидели на шее. А сам демон Тельца и не пошеве- лился бы, так бы и работал на низкооплачивае- мой должности. Лилит в Тельце трудно осознать, что род- ственные связи не обязывают никого обеспечи- вать другого, человек должен уметь обеспечивать себя сам, а не требовать этого от других. В итоге он часто оказывается в ловушке, когда эта уста- новка обращается против него. Например, при- крываясь интересами детей, бывшая жена, буду- чи сама не бедной, вытягивает из него все деньги, покупает себе новые машины, тратит деньги на себя. А он, даже видя это, не может отказать, потому что сказано: "Дети. Ты обязан!" Со сто- роны может показаться, что он очень щедр и заботлив. Но он дает деньги вовсе не потому, что ему этого хочется, а потому, что сидит в подсоз- нании жесткая программа обязанности. Если он откажет, то включится установка самоосужде- ния. А в душе при этом он скрипит зубами и думает: "да чтоб вы подавились!" Когда противо- речие накапливается, у него случается приступ жадности, и он отказывает близким в деньгах даже на хлеб. Пока демон Тельца не осознает свою про- блему, он будет притягивать партнеров-зеркал. Панически боясь заполучить мужа, который не сможет обеспечить ее и сядет на шею, женщина сама выбирает в мужья необеспеченных мужчин, причем не раз. Пример: выходя замуж, женщина знала, что муж не будет много зарабатывать, но сказала, что ее это не волнует. Сама работала учительницей, получала мало, жила за счет роди- телей. Сразу же захотела завести ребенка. Когда она была беременна, муж потерял работу. Тут же она с гневом обрушилась на него вместе с роди- телями, развелась с ним, отобрала все вещи, которые ему покупала вплоть до последнего носка. Вышла замуж вторично за человека рабо- чей специальности, который также получал не- много. Сразу же родила от него второго ребенка. Умудрилась получить от государства четырех- комнатную квартиру, внеся аванс деньгами от проданной машины, опять же не своей, а роди- тельской. Пилила мужа постоянно за маленький заработок, что сидит на шее у ее родителей, не может обеспечить семью. Он запил, и она разве- лась с ним. Муж был прописан в квартире, и она затеяла судебный процесс, чтобы разменять ее, купить мужу маленькую комнату, а все остальное забрать себе. К тому времени их семья имела на счету несколько квартир. В итоге осталась в этих квартирах одна с двумя детьми. Демон Тельца мешает партнеру зарабаты- вать деньги. Он сам предлагает материально обеспечивать его, соглашается жить с необеспе- ченным партнером, говорит, что деньги для него ничего не значат, но потом начинает попрекать его в иждивенчестве и безответственности, каж- дый день давит на психику, внушает партнеру, что он никчемен, не способен найти работу, никогда не может прилично заработать. Вот в чем разгадка того, что вроде бы жаждая денег, демон Тельца выбирает необеспеченного парт- нера. Ему нужны не деньги партнера, а его энергия. Обеспеченного партнера он бы вампи- рить не смог. Большое количество детей демона Тельца объясняется не столько желанием их иметь, сколь- ко подсознательной установкой, что в браке обязательно должны быть дети, причем сразу, т.к. только для этого брак и существует, как и вообще отношения мужчины и женщины. И вот он выполняет программу, в каждом браке сразу же заводя детей. А в дальнейшем в периоды нервного срыва, истощения демон Тельца сры- вает зло на собственных детях, рожденных без желания, отказывается от воспитания, игнори- рует их. Еще одна его установка — только дети способны удержать партнера в браке. На самом деле, заводя детей, он подсознательно пытается удержать в браке себя самого. Потому что еще одна проблема демона Тель- ца — установка о постоянстве, к которому он на самом деле не склонен. Мужчина живет с одной женщиной не потому, что ему этого хочется, а только из-за этой установки, пытаясь разрешить внутреннее противоречие многочисленными ра- зовыми контактами со жрицами любви. С непро- фессионалками в отношения не вступает, т.к. автоматически будет чувствовать себя ей обязан- ным, но и от предыдущей женщины уйти не сможет. Может возобновить отношения с быв- шей женой или подругой, а потом не знает, как их прекратить, боится отказать. Еще пример: всем кажется, что парень меняет подружек как перчатки, его считают бабником, донжуаном. А на самом деле он ни с одной из них не вступает в сексуальные отношения, и сбегает от девушки еще до того, как что-либо начнется, т.к. считает, что отношения будут его обязывать. В результате он все же оказывается пойманным в ловушку властной женщины, которая берет его под каб- лук и водит за собой, как теленка на веревочке. Если он вступил в отношения с женщиной, то готов будет жениться на ней, будь она даже старше его на 40 лет. Та же самая установка встречается и у женщин с Лилит в Тельце. Способы решения проблемы Лилит в Тельце: — Займитесь делом, требующим профессио нального проявления качеств Тельца. Работа, где Вы будете иметь дело с деньгами, где деньги будут проходить через Ваши руки. Распределение фи нансовых потоков, выдача работникам зарплаты. Кассир, работа в банке. Прием оплаты за что- либо, сбор денег. Работа с недвижимостью. Дол жность, где Вы будете приобретать для организа ции недвижимость, другие материальные блага. — Примите себя в том состоянии, когда Вы не снабжаете других деньгами, и когда их у Вас вообще нет. Признайте, что Вы не всегда зараба- тываете деньги сами, например, что живете за счет родителей. — Ищите себе высокооплачиваемую работу, не устраивайтесь на работу с маленькой зарпла той, рассчитывая, что материальную сторону Вам обеспечат другие. Обеспечивайте матери альный достаток себе сами. — Давайте деньги близким, когда им это действительно необходимо и когда Вам самому этого хочется, а не когда Вас шантажируют обязанностями. Учитесь говорить "нет" на по добный шантаж. Если Ваша жена или взрослые дети не способны или не хотят заработать деньги сами, это не Ваша проблема, Вы за это не ответственны, и не обязаны вечно содержать их. — Дайте другим возможность самостоятель но зарабатывать деньги, не навязывайте свою помощь деньгами. — Дайте себе свободу в личных отношениях. Если уже не хочется поддерживать отношения с партнером, честно скажите ему об этом, не боясь негативной реакции. Если он хотел видеть Вас своей собственностью, рассчитывал на любовь до гроба — это уже его дело. Вы не обязаны, вступив с кем-то в отношения, поддерживать их вечно. И никакие угрозы и законы не могут заставить Вас это делать, если Вы не хотите. Сами также не считайте партнера собственностью. — Заводите детей, только если хотите, а не как гарантию прочности брака или обязанность. Что дает проработанная Лилит в Тельце. Когда проблемы решены и накоплен опыт, чело- век реализует себя по Тельцу максимально. Он владеет огромными богатствами и может обеспе- чить не только одну семью, но и многих людей, всю страну. Пример: Екатерина II, будучи нико- му не известной и небогатой иностранкой, путем удачного замужества добилась управления целой страной. Затем лишила мужа всего и получила в свои руки огромные богатства. А вот Винсент Ван Гог не смог реализовать потенциал Тельца при жизни, умер в нищете, но вложил энергию Тельца в свои произведения, и после его смерти его картины стали быстро расти в цене, и в настоящее время являются самыми дорогими картинами в мире. Известные личности с Лилит Тельце. Сергей Вронский, Рене Декарт, Екатерина II, Авраам Линкольн, Люк Бессон, Георгий Жженов, Билл Мюррей, Михаил Пуговкин, Джулия Роберте, Иван Айвазовский, Карл Брюллов, Винсент Ван Гог, Эдгар По, Иоганн Бах, Александр Лебедь, Валерия Новодворская. 

[ Лилит.GE ]
ЛИЛИТ В БЛИЗНЕЦАХ. ДЕМОН- ИНТЕЛЛЕКТУАЛ (Информационный Вирус) Проблема конкретности 
Вначале было слово... а потом еще одно, и еще, еще, десять, двадцать, сто, миллион слов, обрушивающихся на Вас бурным водопадом. Это не бог творит Вселенную, это всего лишь демон Близнецов. Его слова застревают в Ваших мозгах словно занозы и заставляют изменить точку зре- ния, даже если он имеет два класса образования, а Вы — профессор и знаете все о жизни. Его идеи, мнения и слова как компьютерные вирусы прони- кают в умы других людей, оставаясь там надолго, если не навсегда, и стирая то, что не соответствует им. Впрочем, он часто оказывается прав, и его интуитивные предположения впоследствии под- тверждаются наукой, теоретические — практи- кой. Слушая его, Вы словно под гипнозом будете соглашаться с ним, хотя впоследствии можете даже не вспомнить, что он Вам говорил. Впрочем, понять, что он говорит, иногда бывает просто невозможно — его речь построена так, что ведет Вас к истинному смыслу его слов той же дорогой, что Сусанин поляков, он выплескивает на Вас огромный, но совершенно бессистемный поток информации, выражается неконкретно. При этом сам демон Близнецов уверен, что просто и ясно изложил Вам свою мысль, и будет возмущаться, какой ему попался непонятливый осел. Горе Вам, если Вы не согласитесь с его мнением — Ваше он даже слушать не станет и поднимет крик громче милицейской сирены. Мнений, не совпадающих с его собственным мнением, демон Близнецов не выносит и считает свою точку зрения единствен- но верной. О чем бы Вы его не спросили, он даст ответ, как будто знает обо всем на свете. Его интеллект постоянно в работе, он что-то приду- мывает, сочиняет, пишет. "Если я не мыслю, значит, не существую" — считает демон Близне- цов. Часто жалуется, что приходится думать за всех и всех просвещать, так как кругом только тьма невежества, и лишь он — единственный источник знаний, вещающий на всю Вселенную, а больше народ просвещать некому. Сетует, что все эксплуатируют его умственные способности, например, приходится решать задачи за всех од- ноклассников. Он продумывает наперед, что дол- жно произойти, предполагает, как могут повести себя другие люди, в его мозгу выстраивается четкая программа, а если действительность не состыкуется с его планами, приходит в бешен- ство. Попробуйте пообещать ему что-то и не сделать — даже Ваша смерть не будет считаться уважительной причиной и не спасет Вас от его гнева! Наступившая тишина в процессе общения выводит его из себя, он обвинит Вас, что Вы не способны поддержать разговор на интересующие его темы и с Вами скучно. Он занимается только тем, что ему интересно в данный момент. Если пропадет интерес, он бросит это занятие несмотря ни на какие деньги. Его жизнь похожа на игру, в мотивах его поведения не разберешься без бутыл- ки. Он составляет планы, словно великий комби- натор, и в том, как максимально усложнить про- стое, ему нет равных. Запутает безнадежно даже самую банальную ситуацию. Любую муху пред- ставит Вам слоном, выход за хлебом в магазин преподнесет как переход Цезарем Рубикона. Во всех делах спешит, как на пожаре. То, что придет ему в голову, должно совершаться мгновенно. "Если не сейчас же, то никогда!" — считает демон Близнецов. Если не броситесь сию же секунду выполнять его поручение или рекомендацию, поднимет крик, что Вы — безответственны, нере- шительны, ленивы. Если он начал высказываться, возражать бесполезно, т.к. легче перегородить бурную реку плотиной, чем заткнуть рот Лилит в Близнецах. Неизлечимо страдает «словесным по- носом». Выплеснет всю информацию, которая на данный момент присутствует в его сознании, абсолютно откровенно поведает не только о себе, но и разболтает все чужие тайны. Выскажет любо- му, даже самому высокому начальнику, что он о нем думает, невзирая ни на какие последствия. Никогда не задумается о тактичности своих слов, что он может обидеть или оскорбить своими словами другого человека, не «фильтрует базар». Неправильный оборот речи или пропущенная запятая раздражают его, как красная тряпка быка. Если человек не понимает чего-то с полуслова, демон Близнецов будет считать его безнадежным тупицей. Что провоцирует демона Близнецов. В окру- жающих: непонятливость, несогласие с его мне- нием, медлительность, когда заставляют зани- маться тем, что ему не интересно, когда проис- ходит не так, как он планировал, когда запреща- ют высказываться открыто, когда его упрекают в неразговорчивости или в халявном отношении к интеллектуальной работе. В себе самом: когда уровень познаний не позволяет высказаться по какому-либо вопросу, когда заставляет себя об- щаться, а желания общаться нет, когда пытается заставить себя заниматься умственной работой, а сил уже нет. Как проявляется демон. Кричит, переходит на угрожающий, властный тон. Стандартные обвинения в адрес окружающих: "примитивные интересы, тупые, не соображают, не умеют пра- вильно разговаривать; не способны сами думать, приходится думать за них; нерешительны, слиш- ком медлительны; эгоисты, не учитывают инте- ресы других". Устраивает бурную истерику с оскорблениями и нецензурной бранью. Агресси- вен, может ударить. Как нейтрализовать демона. Согласиться с ним, пообещать сделать, как он хочет. Если дерется — оказать сопротивление, связать. По- скольку Близнецы — воздушный знак, демон Близнецов — ментального уровня, то в отличие от других демонов его можно остановить, при- звав к доводам разума. Проблема. Демон Близнецов выступает в роли вселенского информатора, но на самом деле Лилит в Близнецах не может донести инфор- мацию до внешней среды, воплотить идею в мате- риальном мире. Не может выразить идею в конк- ретных словах так, чтобы ее поняли другие. Высказывает идею в общем и не желает мело- читься, вдаваясь в детали. Призывая к чему-то, он не дает указаний, что конкретно надо делать, чтобы достичь этого. Витает мысленно на выс- шем плане, не желая заземлять информацию, чтобы она стала понятной каждому человеку. Разговорчивость, общительность демона Близнецов — мнимая. Он редко заводит разговор первым, ждет, когда Вы заговорите с ним и будете сами поддерживать разговор. Он будет изливать потоки слов на тему своего професси- онального интереса или хобби, но не сможет сказать Вам ни слова ни о чем другом. Вот почему он предпочитает общаться только с людьми сво- его уровня и со сходными интересами — иные люди скорее смогут найти общий язык с инопла- нетянином, чем с ним. Он, действительно, в каком-то смысле инопланетянин: живет в соб- ственном мире, ограниченном кругом его инте- реса, и слышать не желает ни о чем другом. На Лилит в Близнецах давит подсознательная уста- новка о необходимости быть общительным, уметь найти с каждым общий язык, и когда у нее это не получается, она раздражается и замыкается в себе, включается подсознательная установка са- моосуждения. Скорее предпочтет избежать кон- тактов с людьми иных интересов, т.к. изначально уверена, что говорить с ними будет не о чем, но винить в этом будет себя. Уход из реального мира в ментальные кон- струкции — еще одна проблема Лилит в Близне- цах. Построив ментальную конструкцию, она ждет, когда же она сама собой будет выполнять- ся, не предпринимая никаких действий на физи- ческом плане. Это все та же проблема заземления идей. В результате ничего не происходит, и она разочаровывается. Или она действует, но исходя из своих иллюзорных представлений, оторван- ных от реальности, поэтому для других остается человеком-невидимкой. Ему кажется, он все ясно высказал, но никто ничего не понял, т.к. он говорил на каком-то своем языке. Горе от ума — это выражение как нельзя лучше подходит к Лилит в Близнецах. Имея установку, что ум должен полностью контроли- ровать чувства, она часто подавляет свои истин- ные чувства, заменяет их доводами разума, зани- маясь самообманом и обманом других. Это явля- ется препятствием в ее личной жизни, т.к. она не может себе позволить, скажем, признаться в любви, считая влюбленность как неконтролиру- емое разумом состояние позором. Будет пытать- ся прикрыть любовь разумными предлогами или представить как ничего не значащую игру. Когда же все-таки пытается выразить чувства словами, делает это так, что ее не понимают. Следующая установка Лилит в Близнецах — нужно обязательно блистать интеллектом, ум — главное достоинство человека. Демон Близнецов подсознательно считает, что его ценят только за его ум, больше ни в каком качестве он окружаю- щим не интересен и ни на что больше не спосо- бен. И вот он, забыв обо всем остальном, все силы посвящает учебе, затем умственной работе, такой, где его интеллект видно, выступает на публике, демонстрируя плоды своего интеллек- та. Если демона Овна можно назвать ударником физического труда, то демон Близнецов — удар- ник труда умственного. "Если я не буду блистать умом, я ничто" — считает он. Пример: девочка во втором классе льет потоки слез из-за того, что получила не пятерку, как обычно, а пятерку с маленьким минусом. Она стремилась прочитать больше всех слов в минуту, и ей это удалось, но несколько негативно сказалось на качестве чте- ния. Другие утешали ее, говорили, что она все равно больше всех слов прочитала и пятерку получила, но она ничего не слушала и считала этот маленький минус для себя большим позо- ром. Другие Лилит в Близнецах, у которых изна- чально не получается хорошо учиться в школе, подсознательно мучаются комплексом неполно- ценности из-за того, что недостаточно умные, завидуют отличникам, возводя их чуть ли не в ранг святых. Или наоборот, ненавидят отлични- ков, громко высказывают свое презрительное отношение к ним, но в душе, опять же, завидуют. Пример: девушка, встретив свою одноклассни- цу, учащуюся в университете, заявляет ей с гордым видом, что вышла замуж и родила ребен- ка в 17 лет, как будто это какое-то героическое достижение. Сама нигде не учится, работает продавцом в ларьке. Говорит: "а ты что, давай скорее тоже Выходи замуж и рожай ребенка, не отставай от нас, зачем эта учеба?" А вот другая девушка того же года, тоже с Лилит в Близнецах, говорит однокласснице: "как я тебе завидую, лучше бы я училась, чем с младенцем нянчить- ся". Эта девушка также вышла замуж и родила ребенка в 17 лет, но затем все равно поступила учиться на юридический факультет. Демон Близнецов выглядит глубоко образо- ванным, но лишь выглядит. Кажется, он знает обо всем на свете, но эти знания поверхностны, бесси- стемны. Ему сложно структурировать полученные знания, он не запоминает источники полученных знаний, не может вспомнить, откуда он узнал это. Он может себе позволить, только начав изучать какое-либо направление, уже писать по нему науч- ные труды и учить других. Этот номер у него проходит за счет интуиции, конечно, в дальней- шем его интуитивные предположения подтверж- даются. Но когда требуется предъявить конкрет- ные факты, знание основ, истории, этих знаний оказывается недостаточно, а часто и совсем нет. Демон Близнецов может заново изобрести колесо и открыть Америку. Он не верит чужому опыту, ему надо обязательно дойти до всего самому. Нежелание слушать мнение, не совпадаю- щее с его собственным, основано подчас на том, что демон Близнецов сам еще не до конца уверен в своем мнении, сомневается в нем, не имеет достаточно убедительных (в первую очередь для самого себя) доказательств. Агрессивно доказы- вая свое мнение окружающим, он пытается убе- дить себя самого. Откровенность демона Близнецов также мнимая. Многое из того, что он якобы откровен- но высказывает, не является правдой, не отражает его истинного мнения или сильно преувеличено. Упрекая других в безответственности, Де- мон Близнецов скрывает, что сам ответственно- сти брать на себя не любит, предпочитая делать дела по настроению, делать только то, что ему интересно и не обременять себя какими-либо обязанностями. Упрекает других в эгоизме, но сам всегда думает в первую очередь о своем интересе, забывая про интересы других. Близнецы, как и Весы, знак равного парт- нерства, а Лилит в этих знаках будет давать перевес в ту или иную сторону, неприятие рав- ных отношений. То есть человек будет стремить- ся либо доминировать в отношениях, иметь зави- симого от него, подчиненного партнера, либо сам будет рад подчиненному, зависимому поло- жению. Близнецы — знак единения противопо- ложностей, а Лилит в Близнецах, наоборот, дает стремление все и всех разделять на черное и белое, по определенным признакам, отличиям, классифицировать. В самой крайней форме — расизм и т.п. Адольф Гитлер, деливший людей на белых арийцев и черных — всех остальных, был демоном Близнецов. Лилит в Близнецах не дает окружающим проявить свои интеллектуальные способности, предлагая свою помощь в написании текстов, решении задач, давая советы, как правильно действовать. Как только другие начинают что-то проявлять самостоятельно, обрушивается с кри- тикой, что у них плохо получается, и лучше он сам все сделает. Жалуется, что приходится ду- мать и решать за всех, а сам не дает возможности другим людям думать и решать самим, чтобы держать их под контролем и заниматься вампи- ризмом. Оторванность от земного плана Лилит в Близнецах приводит к тому, что она не принимает простоту реальной жизни, стремится все ус- ложнить, запутать, играть роли и менять маски, втягивая в свои сценарии окружающих, хочет жизни, как в романе или фантастическом филь- ме. Окружающие от таких усложнений страдают, да и сам демон Близнецов, будучи оторванным от реальности, вступает в конфликт с нею. Способы решения проблемы Лилит в Близне- цах: — Займитесь делом, требующим професси онального проявления качеств Близнецов. Жур налист, писатель. Программист, ученый, учи тель. Работа с базами данных, работа, требующая сортировки, структурирования, выдачи инфор мации, где приходится много читать, обрабаты вать информацию. Переводчик. Режиссер, автор сценариев, актер. — Учитесь расслабляться, отдыхать от ум ственной работы. Примите себя в том состоянии, когда Вы ни о чем не думаете, ум не работает, и Вы живете только эмоциями. — Не заставляйте себя общаться, если не хочется, Вы не обязаны говорить со всеми и обо всем. Если не удается поддерживать разговор с кем-то, не считайте себя виновным, другой чело век точно так же участвует в общении, и мог бы тоже приложить усилия. Вы — не вселенская база данных и не обязаны разделять все интересы мира. Позвольте себе сказать "я не знаю этого" или «мне нечего сказать на эту тему». — Повышайте уровень своей образованнос ти, читайте больше книг, получайте знания из разных источников. Сначала накопите достаточ но знаний, а потом выдавайте их внешней среде. Фиксируйте все прочитанные книги, выписы вайте цитаты, чтобы всегда Вы могли предъявить источник информации. — Когда хотите научить других, донести до других свою идею, составьте такой текст, словно Вы собрались учить первоклассника, чтобы даже ему было понятно. — Выражайте чувства не словами, а прояв ляйте непосредственно, в эмоциях и конкретных действиях. 
— Не стройте ментальных конструкций, каким образом будут развиваться события, живи те в настоящем моменте — будущее зависит только от Ваших действий. Если не будете дей ствовать, а только предполагать и ждать, ничего не произойдет. Если уж строите планы, то только относительно своих действий, а не действий и реакций других людей. Все намеченные действия претворяйте в жизнь, не оставляйте висеть над Вами нереализованные ментальные конструк ции. — Не пытайтесь думать и говорить за всех, дайте другим людям возможность проявить свой интеллект. — Прежде чем заставлять других играть в жизненном сценарии роли, которые Вы им опре делили, сами побудьте актером, для начала на учитесь играть выбранную для себя роль. Не навязывайте другим роли, которые им вовсе не подходят, смотрите реально, на что способен тот или иной человек. Что дает проработанная Лилит в Близнецах. Когда решены проблемы и накоплен опыт, чело- век может проявить качества Близнецов макси- мально. Его идеи будут восприняты не только в узком кругу единомышленников, но и в масшта- бах страны, нации, мира. Не только ближайшее окружение, но и весь мир станет сценой, где будет проходить спектакль по его сценарию. Примеры: Карл Маркс, чье учение распростра- нилось по всему миру и подняло волну револю- ций. Адольф Гитлер, загипнотизировавший сво- ими речами миллионы и поднявший их на миро- вую войну. Известные личности с Лилит в Близнецах. Илья Репин, Вера Алентова, Ирина Алфероваг Джиллиан Андерсен, Донатас Банионис, Роман Полански, Курт Рассел, Барбра Стрейзенд, Лив Тайлер, Маргарита Терехова, Харрисон Форд, Чарли Чаплин, Анна Ахматова, Николай Гоголь, Адольф Гитлер, Карл Маркс, Блез Паскаль, Гри- горий Распутин, Татьяна Буланова, Игорь Нико- лаев, Фрэнк Синатра. 

[ Лилит.CA ] 
ЛИЛИТ В РАКЕ. ДЕМОН-НЯНЯ (ПСИХОЛОГ-ЛЮБИТЕЛЬ) Проблема работы со своим душевным состоянием 
Она заботится о партнере, как о ребенке, спешит исполнить все его желания, терпит сми- ренно любые его выходки, в ответ же циничный злодей заставляет Лилит в Раке страдать. Но, несмотря на его язвительные слова и оскорбле- ния, ранящие ее чувствительную душу, несмот- ря на побои, сцены ревности и выкидывание ее за дверь, она, обливаясь слезами, ползет на коленях за своим милым, и готова все простить, лишь бы только быть рядом с ним. Она жалует- ся, что ей все время попадаются жестокие муж- чины, заставляющие ее страдать, она же все готова сделать ради них, выполнить все их желания и капризы. Что ее преследуют агрес- сивные ревнивцы, хотят сделать ее вещью, собственностью, угрожают убить за измену, тог- да как сами изменяют ей и постоянно врут. Мужчина с Лилит в Раке жалуется на непонима- ние со стороны женщин, заявляет, что они — мужененавистницы, иначе не поступали бы с ним так жестоко. За что эти истерички злятся на него, оскорбляют и угрожают расправой? Ведь он был так внимателен, заботлив, утирал им сопли, выслушивал проблемы и даже предлагал свою помощь в ответной мести мужьям-измен- никам. И почему они все время врут ему? Все женщины — законченные лгуньи, они врут ему на каждом слове. Жалость и забота о ближнем своем просто переполняют демона Рака, он го- тов утопить Вас в своих слезах и чувствах. Но вот почему-то, несмотря на его доброту и заботли- вость, ему постоянно попадаются жестокие са- дисты, махровые эгоисты и агрессивные психо- паты, которые его, бедного, оскорбляют, бьют, устраивают истерики и сцены ревности. Лилит в Раке искренне сожалеет, что развелось столько жестоких психопатов, истеричек, которым она пыталась помочь, но, увы, очевидно, их негатив- ные эмоции столь сильны, что лучше направить их к профессиональному психиатру. А что, если человек не нуждается в помощи психиатра? Не беда, Лилит в Раке сумеет убедить всех в этом и поведет себя так, что скоро все признаки душев- ного расстройства будут налицо у того, кто близко общался с Лилит в Раке. Что провоцирует демона Рака. В окружаю- щих: отсутствие мягкости, заботливости, жесто- кость, властность. Когда его обвиняют во лжи, эгоизме и попытках доминирования. Когда чело- век пытается приврать о себе. Когда отказывают- ся заботиться о нем, не удовлетворяют его жела- ния, а просят его заботиться о других. В себе ходит у него даже бессознательно. К демону Рака со своими переживаниями можно идти, только если на Земле произошла ядерная война и больше никого не осталось. Потому что он настолько погряз в желании выставлять других психологи- чески проблемными, что с радостью найдет у Вас кучу отклонений в голове да еще с победным видом раззвонит об этом во всеуслышание. Его главная задача — спроецировать на других свои проблемы и выставить психами всех, кроме себя. У многих мужчин с Лилит в Раке с детства идут проблемы с матерью, затем плавно перетека- ющие в проблемы отношений с женщинами, не- возможность создания семьи, гармоничных отно- шений. Ему кажется, что все женщины его нена- видят. Выставляя их мужененавистницами, он скрывает, что сам является женоненавистником. Женщины, семья, дети — он подсознательно от- вергает все это. Может оставаться неженатым, откровенно заявлять, что "сопливые дети ему отвратительны". Вот почему у Лилит в Раке могут быть проблемы с рождением детей. Подсознатель- но демон Рака не хочет иметь детей, т.к. сам претендует на роль ребенка, чтобы заботились о нем, он вовсе не желает брать на себя ответствен- ность и заботиться о ком-то еще. Недостаток качеств Рака приводит к тому, что многие Лилит в Раке остаются вдовами, переживают смерть партнера или смерть детей, выкидыши. Либо во- обще никогда не создают семью, не хотят заводить детей, часто меняют партнеров или партнеры бросают их. Стремление проявить себя макси- мально по Раку, не имея опыта, приводит также к тому, что Лилит в Раке заводят сразу много детей, но не могут позаботиться о них должным образом. Еще чаще у Лилит в Раке возникают проблемы с родителями, особенно с матерью, ссоры, вражда с родителями, либо ранняя смерть родителей. Женщина с Лилит в Раке внешне очень женственна, часто специально демонстрирует женственность, например, в виде длинных во- лос и мягкого поведения, и удивляется, почему это ей приписывают мужские черты характера, она же такая мягкая, покорная. Но это все видимость, на самом деле она тверда и настой- чива. Она может быть сама обеспеченной дело- вой женщиной, но подбирает партнера, который бы поддерживал ее психологически и матери- ально, а внешне будет обставлять это так, будто она заботится о нем и психологически поддер- живает его. То же самое делает и мужчина с Лилит в Раке — ищет женщину, за счет которой будет жить, которая будет утешать его, гладить по головке и вытирать сопли. Демон Рака выставляет себя покорным и податливым, все прощающим партнеру, выстав- ляет партнера властным. Но на самом деле влас- тным является он сам. Ни о какой покорности у Лилит в Раке и речи быть не может. Лилит в Раке будет добиваться своего в отношениях любой ценой, стремиться получить желаемое любыми способами. В своих намерениях демон Рака тверд как скала. Да, Лилит в Раке будет ползать в ногах пытающегося освободиться от нее партнера, лить слезы, "бить" на жалость, сидеть часами под дверью, но все-таки вынудит его вернуться. Она будет устраивать истерики до тех пор, пока не добьется своего. Освободиться от ее психологи- ческого давления непросто, она — как жвачка, прилипшая к волосам. Ее методы доминирова- ния — это методы капризного ребенка, севшего на шею родителям. Для окружающих она выгля- дит мазохистом, но является самым настоящим садистом. Она будет изматывать партнера своими эмоциями, подозрениями, доводить его до вспы- шек агрессии. Лилит в Раке жалуется на дикую ревность партнеров, но сама является ревнивой, подозри- тельной до предела, будет изводиться до истерик мыслями об измене партнера, и его заодно изво- дить. Сама накаляет страсти и создает вокруг нервозную атмосферу, превращает свой дом или место работы в психбольницу, а потом жалуется на окружающих. Жалуется, что партнер пытается ограничить ее свободу, но сама является жуткой собственницей, и готова прибегнуть к любым средствам, чтобы привязать к себе партнера. Обвиняя других во лжи на каждом слове, Демон Рака проецирует на них свою склонность приврать. Он может сочинять (особенно о себе) какие-то совершенно фантастические истории, завлекая противоположный пол или добиваясь своих целей. Он "вешает всем лапшу на уши", плетет интриги, но если так делают другие, это его жутко злит, он возмущается. В склонности при- врать кроется и причина многих проблем с проти- воположным полом. Например, мужчина с Лилит в Раке флиртует с несколькими дамами, выставляет себя суперме- ном, уговаривает каждую бросить мужа и уехать с ним на Канарские острова, а потом удивляется, что это дамы набрасываются на него в истерике, когда он в недоумении заявляет им, что ничего такого не обещал. Демон Рака жалуется на то, что к нему все время притягиваются агрессивные психопаты, но он сам выбирает именно такой тип партнеров и отказывается от других. Они удовлетворяют его желание чувствовать себя психологически нор- мальным человеком на их фоне, плюс кормят его энергией во время своих вспышек агрессии и садизма. Поэтому демон Рака не заинтересован в решении психологических проблем партнера, а наоборот, подсознательно сделает все возможное для их усугубления. Он не заинтересован, чтобы партнер становился самостоятельным, т.к. хочет играть роль вечной няньки и упрекать партнера в том, что приходится о нем заботиться. Способы решения проблемы Лилит в Раке: — Займитесь делом, требующим профессио нального проявления качеств Рака. Воспитатель ница, няня, гувернантка, учительница. Сиделка, медсестра, забота о больных и престарелых. Зай митесь психологией, психиатрией профессиональ но, пройдите обучение. — Примите себя в том состоянии, когда Вы не проявляете заботу о других, не сочувствуете им и не выслушиваете их проблемы, а занимаетесь исключительно собой. — Признайте, что Вам тоже иногда требуется забота и психологическая поддержка, что у вас тоже могут быть личные душевные проблемы. — Не бойтесь признать, что Вы требуете от человека сделать что-то, потому что это надо лично Вам, а не ему. — Если Вам не нравится, что партнер считает Вас собственностью, ревнует, агрессивно заявляет на Вас свои права, будьте готовы сами предоста вить ему свободу, не держать и не устраивать сцены ревности. — Не привязывайте к себе человека, если не хотите, чтобы он Вас потом преследовал со своими чувствами. Сразу отдавайте себе отчет, нужно ли вступать в отношения. Четко заявляйте о своих намерениях. Не говорите таких вещей, которые могут быть поняты как обещания с Вашей сторо ны. — Примите себя в агрессивном состоянии, когда хочется командовать, но не подчиняться. Вы вовсе не обязаны быть все время сдержанным и покорным. Высказывайтесь открыто, если что-то Вас не устраивает, не копите в себе эмоциональ ное напряжение. — Перестаньте считать окружающих детьми, которым требуется забота и психологическая под держка, начните заботиться о себе и решать свои психологические проблемы. Что дает проработанная Лилит в Раке. Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек ре- ализует себя по Раку максимально. Научившись заботиться о других, а не только требовать заботы о себе, человек может уже создать семью и завести детей. Как, например, актриса Кэтрин Зета-Джонс, родившая в браке с Майклом Дугласом уже третье- го ребенка. А также может стать "заботливой мамой" не только для своей семьи, но и для многих других людей, выпуская некую очень нуж- ную продукцию удобную и хорошего качества, как, например, Генри Форд выпускал автомобили "Форд". Известные люди с Лилит в Раке: Антонио Бандерас, Наталья Белохвостикова, Жан Клод Ван Дамм, Хью Грант, Дэвид Духовны, Кэтрин Зета-Джонс, Настасья Кински, Юлия Меньшо- ва, Станислав Садальский, Александр Блок, Алексей Маресьев, Генри Форд, Фредерик Шо- пен, Роберт Шуман, эрцгерцог Франц Ферди- нанд. 

[ Лилит.LE ] 
ЛИЛИТ ВО ЛЬВЕ. ДЕМОН-ЗНАМЕНИТОСТЬ. Проблема любви к себе, независимости от чужого мнения.
С царской щедростью он являет свою ми- лость окружающим, и вообще, лишь одно его присутствие должно осчастливить всех вокруг, как летнее солнце после долгой зимы, считает демон Льва. Но вот почему-то эти неблагодарные люди совсем его не замечают и не ценят, не спешат выразить ему свое восхищение. Как они могут не ценить его мудрое и чуткое руководство, ведь он же дает им свободу, его решения на благо всем, он так старается для своих подданных. Демон Льва возмущается, что другие его не це- нят, тогда как сами ничего из себя не представля- ют, не имеют никакого уважения в глазах окружа- ющих, совершенно не способны показать себя, продемонстрировать свои достоинства, а также взять на себя роль лидера и проявить мудрое руководство на благо всем. Его голос слышен издалека. Причем не громкостью, а манерой говорить. Он говорит так, будто каждое его слово — на вес золота. Вы можете подумать, что в ваш дом прибыл с визитом лидер партии, министр или президент, а то и сам Цезарь. Но это всего лишь Лилит во Льве высказывается по вопросу... А неважно, по какому вопросу. О чем бы ни шел разговор, он подойдет и выразит свое авторитет- ное суждение. Причем выражать он его может очень долго, хоть часами, пока Вы сами не попро- сите их величество оставить Вас в покое. Демон Льва внешне горд и независим, он всегда на виду, всегда заметен, и выделяется даже в толпе какой- то своей обособленностью. Что провоцирует демона Льва . В окружающих: когда его не признают, не выказывают восхище- ния и уважения. Когда говорят, что он — никто, серая мышь. Когда кто-то пытается выделиться. Раздражают чужие достижения, слава, известность. В себе самом: когда лезет из кожи вон, чтобы добиться популярности, авторитета. Как проявляется демон. Начинает на повы- шенных тонах обвинять, что его не ценят. Выка- зывает демонстративное неуважение, оскорбляет. Может выйти из себя, впасть в бешенство, путем угроз и насилия требовать восхищения и подчине- ния. Как нейтрализовать демона. Пообещать, что впредь будете больше ценить его, сказать, что на самом деле его все любят и уважают, перечислить его заслуги (если их нет, придумать), польстить ему. Проблема. Обвиняя других в том, что его не любят и не ценят, демон Льва скрывает свою проблему. Правда в том, что демон Льва сам не ценит и не любит себя. Поэтому он так нуждается в любви и оценке других. Только поклонение миллионов и бешеная популярность способна убедить его в том, что он что-то представляет из себя. Отсюда внешняя гордость и независимость Лилит во Льве — фикция. На самом деле — огромная зависимость от чужого мнения и жела- ние вылезти из кожи вон, только чтобы заслужить признание. Еще одна проблема демона Льва в том, что, желая быть заметным, он не умеет показать себя. Он возмущается, что его не замечают, а сам одевается в неяркие одежды, ведет себя слишком скромно и непритязательно. Получается пара- докс: перед Вами вроде бы Лев, то никакой сол- нечной яркости в нем нет, серый он, и больше похож на призрак Льва. Тот, кто не ценит себя, не способен оценить и других. Возмущаясь, что его не ценят, демон Льва сам страдает непризнанием чужих заслуг. Он не замечает явных достижений своих близ- ких, постоянно брюзжит, что они "маются ду- рью", занимаются несерьезным делом, склонен преуменьшать достижения других, и скорее за- метит минусы и промахи другого человека, чем его успехи. Выступая со своими авторитетными заявле- ниями, когда его об этом не просят, только чтобы обратить на себя внимание, демон Льва в ситуации, когда это действительно необходимо, не может открыть рот. И часто встречается со своим отражением: любит приковывать к себе внимание, но сам бывает вынужден выслуши- вать кого-то, кто возомнил, что его рассказы — манна небесная для всех. Пример: женщина постоянно высказывает детям какие-то замеча- ния, с авторитетным видом часами "загружает" их своими рассказами. Но когда к ней в гости приходит сестра, зациклившаяся на религии, и "грузит" ее по три часа подряд, завывающим голосом с выражением читая религиозные кано- ны, та не может остановить ее и молча выслуши- вает все "выступление". Лилит во Льве мнит себя признанным лиде- ром, осуществляющим мудрое руководство. Но на самом деле, если ее и назначают руководите- лем, то лишь потому, что нужен председатель для отсидки в контору "Рога и Копыта". То есть подставное лицо, фигура для отвода глаз, мари- онетка. А Лилит во Льве и рада — теперь она будет на виду, ее узнают многие. Да, она может быть хорошо всем известна и всеми любима, но реальной власти у нее нет. С этой проблемой сталкиваются не только простые люди, она пре- следует Лилит во Льве и на вершинах государ- ственной власти. Джон Кеннеди с Лилит во Льве, хотя и добился любви и восхищения аме- риканцев, но не мог проводить те решения, которые хотел. Потому что они были неугодны теневой власти, тем силам, которым реально принадлежала власть в стране. И когда его пла- ны стали мешать планам этих сил, его убили. А вот на первый взгляд противоположная лич- ность, тоже с Лилит во Льве: Лаврентий Берия. Он, наоборот, стал известным, добившись не любви народа, а ненависти. При Сталине он был очень влиятельной фигурой, но как только Ста- лин умер, а Берия захотел явно стать руководи- телем, его тут же убрали. Это доказывает, что Лилит во Льве сложно быть явным авторитар- ным руководителем, принимать решения еди- нолично, иметь такое положение, чтобы никто не мог воспрепятствовать ей управлять по соб- ственному усмотрению. Она либо будет руково- дить тайно при явном лидере, либо, если она выставлена на виду, реальную власть будут иметь другие. И часто люди с Лилит во Льве, если и приходят к власти, известности у широкой пуб- лики, то через кого-то, а не сами. Демон Льва слишком зависим от других. Между тем, среди политиков, президентов очень много людей с Лилит во Льве. Такое поло- жение Лилит располагает к власти, славе, человек сам будет хотеть стать известным, занять высо- кий пост, либо даже без его сознательной воли судьба так сложится, что он окажется на руково- дящей роли или станет знаменитым. Но желания должны быть еще и подкреплены возможностя- ми, иначе закончится это все печально. И ника- кой реальной пользы такой руководитель народу и делу не принесет. Многие известные люди с Лилит во Льве оказываются убитыми или по иным причинам умирают молодыми. Пример: Мерилин Монро. Она получила всемирную славу секс-символа, всеобщую любовь, но покончила жизнь самоубийством (или ее убили?) Лилит во Льве хочет власти, известности, всеобщей любви, но не готова к тому, что руководитель, царь, кумир миллионов не принадлежит себе, не сво- боден в своем выборе. Подсознательно это обсто- ятельство угнетает Лилит во Льве, и она сама провоцирует события, которые помогут ей уйти из жизни. Непроработанная Лилит во Льве, если и заявляет: "дайте мне только власть, я буду править мудро", на самом деле не готова взять на себя бремя ответственности руководителя или бремя известности. Демон Льва выглядит очень гордым, обижа- ется, если его задевают. Он претендует на автори- тетность, но для этого надо иметь свое твердое мнение. А демон Льва слишком зависит от мнения окружающих, от шаблонных установок. И когда демон Льва высказывает якобы свое мнение, он выдает одну из стандартных установок социума. Поэтому он не видит, что из-за этого он не только не хозяин другим, но и сам себе не хозяин. То есть раздутое чувство собственной важности прикры- вает полную личностную несвободу. Карлос Кас- танеда, у которого Лилит во Льве, в своих работах поднимает в том числе и тему избавления от чувства собственной важности. Пока ты зависишь от того, как к тебе отнеслись какие-то люди, уважают, любят они тебя или нет, ты не можешь считаться свободным, и не можешь стать автори- тетом для них, руководить ими. Отсюда заблуждения Лилит во Льве, будто бы ее руководство всем на пользу. Она либо позволя- ет просто сесть себе на шею, принимает лишь популярные решения, всем угождает, либо озлоб- ляется, что не может получить достаточно призна- ния, и начинает принимать карательные меры, становится тираном. Способы решения проблемы Лилит во Льве: — Займитесь делом, требующим профессио нального проявления качеств Льва. Политика, управление, также все профессии, связанные с известностью, популярностью, признанием. Ак теры, демонстрация себя, выступления. — Примите себя в ситуации, когда Вы не показываетесь на виду, и на Вас не обращают внимания. — Замечайте успехи других людей, добив шихся известности. Проявляйте уважение к дру гим, если хотите, чтобы уважали Вас. — Начните носить более яркую одежду. 
— Высказывайте свое авторитетное сужде ние, только когда Вас об этом просят, не привле кайте искусственно чужое внимание. — С другой стороны, учитесь отказывать, если кто-то требует от Вас избыточного внимания к его персоне. Не угождайте другим во всем, лишь бы только добиться их любви и уважения. Так Вам только сядут на шею. Твердая позиция даст Вам намного больше авторитета. — Соглашайтесь занять руководящий пост, только если будете уверены, что сможете реально руководить, а не играть роли марионетки. — Учитесь принимать решения как руково дитель, учитывая, что на самом деле будет полезно Вашим подчиненным, а не что они одобрят. И не пытаясь гнуть свою линию, даже если это никому пользы не принесет. Что дает проработанная Лилит во Льве . Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек ре- ализует себя по Льву максимально. Когда он научится любить и ценить себя независимо от мнения других, он приобретет известность и лю- бовь миллионов, при этом сохранив душевный комфорт и не тяготясь славой. Как, например, Софи Лорен. В самом начале ее карьеры ей пред- лагали сделать операцию по уменьшению носа, потому что в те годы были модны маленькие носики. Но она отказалась изменять внешность в угоду моде и славе. Она была уверенна в себе и считала себя красивой, не обращая внимания на то, что ее называли "жирафой" за высокий рост и говорили, что у нее длинный нос. В результате она добилась славы и считается одной из самых краси- вых женщин мира. Также независимость от чужого мнения и уверенность в себе открывают возможность чело- веку с Лилит во Льве стать признанным авторите- том, труды которого будут пользоваться большой популярностью, стать основоположником нового учения, как, например, Карлос Кастанеда. Или известным политиком, действительно способным проводить волевые решения в жизнь, как, напри- мер, Владимир Путин или Маргарет Тетчер. Известные люди с Лилит во Льве : Дженифер Лопес, Джордж Клуни, Софи Лорен, Мерилин Монро, Роберт Де Ниро, Ума Турман, Алиса Фрейндлих, Альфред Хичкок, Александр Шир- виндт, Сергей Юрский, Елена Яковлева, Алек- сандр Дюма, Юрий Олеша, Лев Толстой, Карлос Кастанеда, Александр Мень, Павел Нахимов, Исаак Ньютон, Дмитрий Маликов, Сергей Рахманинов, Джон Кеннеди, Лаврентий Берия, Владимир Пу- тин, Маргарет Тэтчер. 

[ Лилит.VI ] 
ЛИЛИТ В ДЕВЕ. ДЕМОН УЧЕТА. Проблема экономии. 
Одна из народных рекомендаций по защите от вампиров гласит: надежное средство — рассы- панный вокруг дома мак. Потому что вампир просто не сможет сойти с места, пока не пересчи- тает все до единого маковые зернышки. Очевидно, у того вампира, с которым имели дело средневековые крестьяне, Черная Луна была в Деве. Он из тех, кто "удавится за копейку" и поедет на другой конец города купить яйца на рубль дешевле, даже если их ему раздавят на обратном пути в автобусе. Потому что магическое слово "дешевле" заставляет его устремиться хоть на край света подобно крысам, идущим на зов волшебной дудочки. Если Вы придете к нему в гости, он будет старательно предлагать угостить Вас всем, что у него есть, но если Вы, не дай Бог, согласитесь, он всю жизнь будет напоминать Вам о съеденных ЕГО бутербродах и неэкономно рассыпанных крошках от них, и что это все стоит денег. Будет грозно спрашивать гостей, не ходили ли они в его комнату без спроса и не трогали ли своими грязными руками ЕГО новый кафель в ЕГО туалете, ведь за все это заплачены ЕГО деньги. Это как в сказке "Три медведя": "кто сидел на моем стуле? Кто спал на моей кровати?" Демон Девы будет настойчиво предлагать Вам материальную помощь, купить нужную вещь, но когда дойдет дело до покупки, заставит часами Вас выпрашивать у него обещанные им же самим деньги, утверждая, что эта вещь — просто тран- жирство и непозволительная роскошь, и что Вы только и мечтаете, как его разорить и пустить все деньги на ветер. Сам он считает каждую копейку, ведет тетрадь учета доходов и расходов. Обвиняет всех подряд в абсолютной неэкономичности, тран- жирстве, неумении вести учет деньгам и отличать необходимые покупки от излишеств. По его мне- нию, все кругом только и думают, как бы растра- тить впустую деньги. А также совершенно не следят за порядком и чистотой в доме, сорят, крошат на пол, разбрасывают, где попало вещи, нарушают порядок в доме, так старательно обере- гаемый Лилит в Деве, когда каждую вещь она разложила на свою полочку. Он просто помешан на чистоте, и, даже находясь при смерти, будет ползать по квартире и вытирать пол, вопя, что кругом тонны грязи, и он воочию видит бактерии под ободком унитаза. Если вдруг Вы переложите его вещь на другую полку, демон Девы поднимет такой крик, будто бы Вы переместили Землю на другую орбиту. Если у Вас на полу хоть одна соринка, если вещь сдвинулась на миллиметр с положенного ей места, если Вы не знали, что на соседнем рынке ту же колбасу можно купить на два рубля дешевле, Лилит в Деве будет считать Вас законченным ничтожеством, спускающим все деньги на ветер и живущим в полном хаосе. Демон Девы панически боится за свое здоро- вье, видит у себя и других при любом недомогании признаки смертельного заболевания, и если Вы чихнули, настоятельно порекомендует Вам сроч- но вызвать скорую помощь. Женщины с Лилит в Деве часто жалуются на потерю сексуального интереса к ним партнера. Считают в этом виноватым его. Лилит в Деве всегда подозревает измену, что партнер развлека- ется с любовницами на стороне, поэтому к ней интереса нет. Многие Лилит в Деве пребывают в полной уверенности, что все мужчины — сексу- альные маньяки, которые только и думают, как бы "поматросить" и бросить. И сколько бы партнер не уверял ее в искренности чувств, она будет терзать его нудными разговорами, что "всем Вам одно надо", обвинять в изменах и несерьезных намерениях. Ее фантазия будет рисовать ей карти- ны, как он встречается с какими-то развратными женщинами, занимается с ними извращенным сексом. Доставать партнера нудными разговорами и придираться по мелочам Лилит в Деве вообще очень любит. Будет "пилить" мужа каждодневны- ми замечаниями, жаловаться всем, какой ей дос- тался невыносимый муж, но сама никогда не уйдет от него, скорее, дождется, пока он умрет. А не уходит она не от большой любви, а потому что подсознательно считает: другие мужчины еще хуже. Мужчина с Лилит в Деве также будет посто- янно доставать жену своими замечаниями и рев- нивыми подозрениями, вести нудные разговоры, как должна вести себя приличная женщина, и поучать, как вести хозяйство и, вообще, как надо правильно жить. Что провоцирует демона Девы . В окружающих — когда не следят за чистотой и порядком, когда вещи разбросаны, когда выбрасывают старую одеж- ду, не хотят хранить, когда не выискивают, где дешевле, а покупают сразу. Когда нарушают уста- новленный им порядок, трогают или перемещают его вещи. Когда не слушают его советов, делают что-то в доме, не спросив у него разрешения. Когда проявляют явный интерес к сексу, не при- крывая это иными мотивами. В себе самом: когда заставляет себя жить на гроши, когда заэкономился так, что не может потратить собственные деньги, ходит в обносках, во всем себе отказывает. Когда осознает, что не может позволить себе проявить сексуальные жела- ния. Когда заставляет себя ежеминутно наводить порядок и чистоту, и никаких сил уже не остается. Когда его обвиняют в занудстве, жадности, рас- трате денег непонятно на что, попытках шантажи- ровать других деньгами и поучать жизни, в нару- шении порядка и чистоты. Как проявляется демон. Заводит нудные раз- говоры. Стандартные обвинения: не следят за порядком, не соблюдают чистоту, не моют за собой посуду, не моют пол, не убирают в своей комнате. Не умеют экономить деньги, покупают ненужные вещи, транжирят, содержат иждивен- цев на шее, а потом вынуждены сидеть без денег или попрошайничать. Обвиняют других в пороч- ности, извращенности. Обвиняют партнера в из- менах, неприличном поведении, и что он все неправильно делает по дому, придираются к каж- дой мелочи. Любят ставить ультиматумы: или ты делаешь так, или я уйду. Угрожают лишить мате- риальной поддержки, не давать больше денег. Могут поднимать громкий крик и скандал. Как нейтрализовать демона. Согласиться с ним, пообещать делать уборку, мыть посуду, сле- дить за порядком и чистотой. Сказать, что больше не будете брать у него денег, что будете отныне тратить свои деньги экономно, купите дешевень- кие вещи на базаре, не пойдете в дорогой магазин, что всегда будете делать запасы продуктов на "черный день". Проблема. Обвиняя других в неэкономично- сти, демон Девы скрывает свою проблему. Правда в том, что на самом деле Лилит в Деве не умеет экономить. Да, да! Он поедет на другой конец города, чтобы купить яйца на рубль дешевле, но не задумается, сколько при этом денег он затра- тит на бензин или проезд в автобусе! Желая сэкономить рубль, он тратит на десять рублей больше. Он отказывается от покупки новой одеж- ды, считая это непозволительной роскошью, бу- дет ходить в старье, радостно считая, что сэконо- мил, но зато будет просто проедать эти сэконом- ленные деньги тысячами. На еду демон Девы каким-то мистическим образом ухитряется тра- тить огромные суммы. А также на совершенно ненужное барахло, только потому, что оно деше- вое. Он покупает совершенно ненужные ему вещи, которые ни разу не будут использованы, только потому, что на них снижены цены. Слово "распродажа по низким ценам" манит его, как магнит. Ситуация: внучка просит у бабушки ку- пить ей в магазине косметики помаду, но бабуш- ка заявляет, что это непозволительная роскошь. Через некоторое время бабушка радостно заявляет внучке, что купила ей аж две помады! Внучка смотрит и видит две дешевые помады отвратитель- ного качества, одна из которых ядовито-оранже- вого цвета, а другая черно-бардового. Зато дешево! Естественно, внучка от такого "подарка" отказа- лась. Деньги бабули были просто выброшены на ветер, и внучка осталась ни с чем. Хотя на эти деньги бабушка могла бы купить одну качествен- ную помаду внучке. Итак, в результате подобной экономической политики деньги Лилит в Деве оказываются растрачены, а дом завален ненуж- ным хламом. Никакой экономии и никакого по- рядка, за которые так ратует демон Девы! Демон Девы делает вид, что он единственный во Вселенной следит за чистотой и порядком, но, требуя не нарушать порядок и чистоту в его комнате, сам нарушает порядок на чужой террито- рии. Пример: сын оставил в своей комнате на хранение сумку знакомой девушки, а отец вопит: "что это такое, у нас в доме не камера хранения! Какой беспорядок!" А в то же время сам заставил всю комнату сына старыми шкафами и завалил мешками с какой-то рухлядью, устроил склад хранения старья. Обвиняет сына, что тот не моет пол в своей комнате, а сам приносит ему туда грязные мешки. Дом Лилит в Деве оказывается заваленным не только ненужным барахлом, купленным по дешевке, но и старьем, с которым она никак не хочет расстаться. Она будет хранить обувь, одежду столетней давности — зачем добру пропадать, неэкономно это. Чем дочери всякие дорогие шмот- ки покупать, сошью-ка я ей платье для выхода из прадедушкиных кальсон, все равно они рваные, да и он их носить уже не будет, т.к. помер — практич- но соображает Лилит в Деве. Лилит в Деве — это Сара из анекдота: —Эй, Сара, куда это ты несешь трехлитровую банку своей мочи? — Несу анализ сдавать, мне ж этого добра не жалко! Через некоторое время Сара идет обратно с той же полной банкой. — Я передумала, зачем столько добра пропа дать будет, самой еще пригодится! Вот еще один пример "практичности" Лилит в Деве: женщина приезжает в другой город на похороны своей одинокой сестры. У сестры оста- лась квартира, которую женщина продает за гро- ши предприимчивым соседям. Зато тащит через полстраны старый телевизор сестры и чемодан ее старых платьев. Еще один источник утечки доходов демона Девы — помощь близким. Причем эту помощь он сам навязывает, предлагает очень настойчиво, даже если его об этом не просят. Но не обольщай- тесь — он это делает не по доброте душевной. Ему нужен лишь повод к вампиризму — установить материальную зависимость от него человека. А потом уж он будет вампирить его постоянными попреками каждой копейкой, угрозами лишить материальной помощи, отказывая в деньгах, ко- торые обещал, насмешками над человеком, что тот растрачивает свои деньги бездумно и вынуж- ден просить подачки. Навешивает на всех ярлык непрактичных растратчиков и попрошаек. А уж если у него кто-то сам просит деньги, вот боль- шая радость для демона Девы — он заставит на коленях вымаливать у него деньги, унижаться, доказывать часами, что эта вещь человеку дей- ствительно необходима. А потом еще выкинет такой фокус: согласится, пойдет с человеком за покупкой, но уже на месте начнет сомневаться, мотая человеку нервы, заставляя вновь упраши- вать его, волноваться, что все отменится, и, поглощая, таким образом, его энергию. Или бу- дет заставлять человека купить некачественную вещь, зато дешево. Пример: накопив большую сумму, мать едет с дочерью в другой город поку- пать ей натуральную шубу. Но, пройдя по базару, заявляет девушке, что это слишком дорого, хотя денег вполне хватает. В результате покупает доче- ри страшную искусственную шубу, висящую на девушке мешком, за сумму, в двадцать раз мень- шую имеющихся у нее денег. Девушка будет вынуждена несколько лет проходить в этой шубе. А привезенные назад деньги расходятся в мгно- венье ока неизвестно на что. Демон Девы совершенно не заинтересован видеть своих близких с обустроенным бытом и материально независимыми. Он будет делать все, чтобы внушить, что они совершенно не способны правильно тратить деньги, что пускают все свои деньги на ветер, а потом зависят от него. Стремясь экономить копейку, Лилит в Деве пытается не замечать очевидного факта: многим денег не хватает не потому, что они тратят их на какие-то излишества, а потому, что их в принципе не хватает, человек получает мало! И тут хоть заэкономься, даже на необходимое не хватит. Но Лилит в Деве никогда не посоветует потребовать повышения зарплаты или искать более высокооп- лачиваемую работу. Она уверена, что в нехватке денег виновата только непрактичность самого человека. А все потому, что это проблема самого демона Девы — часто Лилит в Деве работают за гроши, не могут позволить себе требовать достой- ную оплату за свой труд, потому что подсознатель- но боятся услышать обвинения в транжирстве, мол, деньги на ветер бросает, а потом ей не хватает. Это ее подсознательная установка, она страдает от самообвинений в неэкономности. И проецирует этот свой комплекс на других. А по- скольку она подсознательно считает себя зажрав- шейся транжирой, то когда она все же пытается потребовать больше денег, то окружающие озву- чивают ей ее же самообвинения. Пример: женщи- на-целитель работала за гроши. В результате часто болела, с ней и ее сыном случались серьезные неприятности. И вот когда она, наконец, по совету коллег решилась потребовать более высокую оп- лату за свою помощь, молодая девица, которой она назвала эту "более высокую" цену (на самом деле и эта цена была смехотворной) заявила ей: "Ты что, совсем охренела!" Так что Лилит в Деве мелочится, занимается крохоборством, тратит огромные усилия, пытаясь сэкономить копейку, вместо того, чтобы эти уси- лия направить на радикальное решение проблемы — найти способ зарабатывать больше денег. Даже будучи обеспеченной, Лилит в Деве боится умереть с голоду, вот почему такие астро- номические суммы уходят у нее на еду. Она обставляет дом дешевой мебелью, покупает деше- вую безвкусную одежду, хотя по своим доходам могла позволить себе и приличный интерьер, и приличные вещи. Но нет, если потратить столько денег на вещи, ничего же не останется на еду! — внушает Лилит в Деве ее страх. Лилит в Деве боится не только умереть с голоду, но и за свое здоровье вообще. Но при этом совершенно не желает обращаться к врачам, пото- му что боится услышать страшный диагноз. Полу- чается еще один парадокс: боясь панически за свое здоровье, Лилит в Деве совершенно о нем не заботится, запускает болезни. В результате, когда она уже просто вынуждена обратиться в больницу, часто оказывается, что ничего уже нельзя сделать. Пример: женщина заболела, но в больницу не обращалась — боялась, что у нее обнаружат рак. Так она жила несколько месяцев, а когда болезнь уже вынудила ее лечь в больницу, у нее обнаружи- ли рак, но уже на последней стадии, врач сказал родственникам, что оперировать слишком по- здно. Она умерла через несколько дней. Запуская свое здоровье, Лилит в Деве зато беспричинно таскает по врачам своих детей, близких, подозре- вая у них какие угодно болезни. Главная проблема в отношениях с противо- положным полом Лилит в Деве — это ее придир- чивость ко всему, постоянные упреки и нравоуче- ния. Демон Девы будет донимать партнера нудны- ми разговорами, подозревать в непристойном по- ведении в обществе, установит кучу правил, кото- рым он должен следовать, будет контролировать все до мелочей, указывать, как суп варить или гвоздь забить, постоянно "стоять над душой". Это такой серьезный блюститель домашнего порядка, который поучает, как правильно жить. Вот почему у Лилит в Деве возникают проблемы в личной жизни — партнеру просто надоедает терпеть эти нудные поучения и постоянно следовать каким-то правилам. Либо сама Лилит в Деве с раздражением уходит, если ей не позволяют читать нотации и не выполняют ее правила. Еще одна проблема личной жизни Лилит в Деве более глубинна и касается секса. У нее "пун- ктик" относительно секса. Демон Девы подсозна- тельно считает, что сексуальные желания должны быть ограничены и прикрыты какими-то более высокими мотивами. Лилит в Деве относится к сексу слишком серьезно, испытывает подсозна- тельное чувство вины. Это проявляется в нервозно- сти, раздражении в отношении партнеров, жела- нии сделать отношения какими-то "правильны- ми": жить по законам какого-нибудь духовного учения, совместно заниматься неким благородным делом, взять на воспитание детей и т.п. Только чтобы доказать — у их союза благородная цель, они вместе не только ради секса, их объединили более высокие материи. Вот почему Лилит в Деве так любит придумывать какие-то правила, по которым надо жить. Она не может просто наслаждаться жизнью и удовлетворять свои потребности — она будет испытывать чувство вины. Но, обвиняя дру- гих в порочности и зацикленности на сексе, демон Девы проецирует на них свои подсознательные желания. На самом деле Лилит в Деве испытывает повышенный интерес к сексу, желание заниматься сексом ради секса, без всяких чувств и высоких материй, но занимается самообманом и обманом других. Женщина с Лилит в Деве постоянно подо- зревает партнера в изменах, но злит ее то, что она сама подсознательно хочет разнообразия, но изме- ны она себе не позволит из страха, что ее сочтут порочной. Надо же соблюдать нормы морали, парт- нер должен быть только один, хочешь другого — расстанься с этим. Она заявляет, что партнер пере- стал проявлять к ней интерес, но это ее проекция, на самом деле интерес потеряла к нему она. Нере- ализованные желания будут у нее проявляться в таких извращенных фантазиях об изменах партне- ра, о похождениях "этого кобеля", каких в порног- рафическом фильме не увидишь. Причем своими фантазиями Лилит в Деве щедро делится, с окружа- ющими, под благим предлогом предостеречь их от безнравственности и порока. Из нравоучений Ли- лит в Деве ребенку: "есть плохие слова, которые ты не должен произносить. Это слова... (далее следует подробный список отборного мата)". К мату у Лилит в Деве отношение особое. Сам демон Девы матом ругаться никогда себе не позволит, но в качестве поучений, какие слова говорить нельзя, выдаст очень подробный список. Такие поучения или якобы возмущение чужими нецензурными высказываниями (представляете, этот негодяй Вася сказал такие слова как...) для Лилит в Деве — хороший повод реализовать свое подавляемое же- лание произносить "нехорошие слова". Самое крайнее проявление сексуальной про- блемы Лилит в Деве — это женщины, которые всячески отрицают свой интерес к сексу, заявля- ют, что "только психически больная женщина может хотеть секса, какая дура пойдет на это добровольно". Такая женщина демонстрирует, что только "выполняет супружеские обязанности", что сексом занимается, только потому, что это нужно партнеру. Связь Лилит в Деве с вопросами секса под- тверждает еще один любопытный факт: первым, кто связал расстройства психики человека с вытес- няемыми сексуальными желаниями, был Зигмунд Фрейд. Черная Луна у него была в Деве. Примечательно, что у многих киноактеров мужчин, пользующихся большой популярностью у женщин Лилит в Деве: Ален Делон, Том Круз, Майкл Дуглас, Джим Керри, Валентин Гафт, Александр Абдулов, Пирс Бросснан. В ролях этих актеров сексуальный мотив явно не выставляется на первый план. Они в основном играют героев, которые выполняют некую важную задачу. Но по ходу этой важной деятельности они могут встре- чать женщин и вступать ними в отношения — герою положено иметь спутницу. Именно благо- даря завуалированное™ тема секса подсозна- тельно всплывает в подсознании людей при про- смотре фильма. Женщин привлекает образ героя, то есть подсознательно — сексуальный мотив. А если бы персонажем был не герой, а явный плейбой и "бабник", который бы по ходу фильма "снял" девицу и откровенно сообщил ей о своих намерениях, у большинства женщин такой пер- сонаж вызвал бы скорее неприятие. Потому что в сознании людей сидит привычка вытеснять сек- суальный мотив, прикрывать его какими-то ины- ми мотивами, высокими идеалами. А у Лилит в Деве это наиболее выражено. С проявлением любви у Лилит в Деве также проблема. Они стесняются не только своих сексу- альных желаний, но и чувств, поэтому часто де- монстрируют бесстрастность, холодность в отно- шении партнера. Например, женщина будет по- стоянно заявлять мужу, что вышла за него, лишь бы не остаться одной, и не более того. Мотив скупости на проявления любви показан и во мно- гих ролях вышеперечисленных актеров с Лилит в Деве. Например, в одном фильме Ален Делон играет политика, любовница которого в конце фильма покончила с собой, потому что он уделял ей мало внимания. Перерезав себе вены, она лежала и смотрела на телефон, ожидая, что он все- таки вспомнит о ней и позвонит, но он был занят на очередной встрече с избирателями. Том Круз в фильме "Джерри Макгвайр" играет спортивного агента, который был не способен полюбить, точ- » нее говоря, проявить чувства и говорил, что же- нился только потому, что эта женщина ему пре- данна и помогает в деле. Способы решения проблемы Лилит в Деве: — Заняться делом, требующим профессио- нального проявления качества Девы. Работа, тре- бующая четкого разложения по полочкам инфор- мации или объектов, слежения за порядком вы- полнения работы. Контроль соблюдения чистоты и порядка. Бухгалтер, экономист, всевозможные расчеты. Торговля, коммерция. Поиск поставщи- ков по более низким ценам и т.п. — Примите себя в состоянии, когда Вы не занимаетесь ежесекундным наведением порядка. — Позвольте себе потратить деньги неэко номно. Купите лучше одну качественную вещь вместо двух дешевых. — Заботиться о здоровье начинайте с себя — не тащите других в больницу, чуть только они чихнули. Дайте им возможность самим позабо титься о себе. Умрут — их проблемы. Приучите себя посещать иногда больницу, а тем более, если чувствуете недомогание, обращайтесь сразу. По мните: если пытаться не замечать болезнь, пря тать, как страус, голову в песок, болезнь не исчез нет. — Не навязывайте другим материальную по мощь, предоставьте им возможность самим зара ботать на свои потребности и самим решить, на что тратить деньги. Не навязывайте свою заботу, но если человек сам просит, сразу решите: или Вы ему помогаете, не ставя своих условий и не попре кая потом его каждой копейкой, или лучше сразу откажите. — Примите себя в состоянии, когда Вы зани маетесь сексом ради секса, не прикрываете это какими-то иными мотивами. 
— Позвольте себе нецензурные высказыва ния. — Будьте более открыты и эмоциональны в проявлении любви. Что дает проработанная Лилит в Деве. Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек ре- ализует себя по Деве максимально. Он может не только поддерживать порядок, раскладывать все по полочкам и устанавливать правила в своей квартире, но навести порядок в масштабах стра- ны, как, например, Джордж Вашингтон. Или хотя бы пытаться сделать это, как Оливер Кромвель или Геннадий Зюганов. Он может также заняться изучением и систематизацией знаний о любви и сексе, стать признанным экспертом в вопросах решения психологических проблем на почве сек- са, как Зигмунд Фрейд. Или писать книги о большой любви и бурных страстях, как Шекспир. Известные люди с Лилит в Деве : Ален Делон, Том Круз, Майкл Дуглас, Джим Керри, Валентин Гафт, Александр Абдулов, Пирс Бросснан, Люд- мила Гурченко, Деми Мур, Корней Чуковский, Вильям Шекспир, Джордж Вашингтон, Оливер Кромвель, Геннадий Зюганов, Зигмунд Фрейд, Карл IV — император Германии, Людовик XVII. 

[ Лилит.LI ] 
ЛИЛИТ В ВЕСАХ. ДЕМОН ПЕРЕВЕСА. (ПРОКУРОР-ЛЮБИТЕЛЬ) Проблема равновесного учета интересов
 Ну почему, почему нельзя жить правильно! — восклицает в негодовании демон Весов. Я всего лишь хочу гармоничных семейных отно- шений, я требую того, что принадлежит мне по праву, я не требую больше, чем по закону имею прав. Но этот эгоист, он все желает делать так, как нужно ему, а на мои права он чихал. Или пусть выполняет все пункты, положенные в бра- ке, или надо расходиться! А что это за "пункты" такие в понимании демона Весов? Например: муж — значит обязан находиться дома, а не шляться. Да, находиться дома... КРУГЛОСУ- ТОЧНО!!! "Нет, нет, я не покушаюсь на его свободу! — говорит демон Весов. — Он тоже имеет право куда-то пойти. Мне просто обидно, что он меня не спрашивает, когда куда-то ухо- дит. Я же не требую многого... ХОЧЕШЬ ВЫЙ- ТИ В ТУАЛЕТ - ДОЛОЖИ, КУДА ИДЕШЬ И КОГДА ВЕРНЕШЬСЯ!!!" Демон Весов считает, что слишком стара- ется всем угодить, улаживает конфликты, в то время, как другие только и делают, что "упер- шись рогом", поступают по-своему, а ему все время приходится идти на компромисс, делать для других слишком многое, чтобы они пошли навстречу ему. Да, он за справедливость, по- этому так часто страдает, защищая чьи-то интересы и права в ущерб себе. А как часто ему приходится брать на себя миссию мирот- ворца! Лилит в Весах не потерпит, если кто-то ущемляет ее права. Она тут же бросится их отста- ивать. А если никто не ущемляет? Ничего, ничего, демон Весов всегда найдет, в чем его права ущемили, даже не сомневайтесь. Вы даже и дога- дываться не будете, за что, как на вас обрушится вся мощь судебной машины, со всеми судьями, прокурорами и присяжными в одном лице — в лице демона Весов. Что провоцирует демона Весов В окружающих: когда "качают права", но не выполняют обязанности. Когда его обвиняют в попытках перетянуть все на себя, учесть только свой интерес. Когда ему заявляют, что у него на что-то нет прав, а он считает, что есть. Когда партнер отказывается быть с ним ежесекундно и ставить обо всем в известность. В себе самом: когда заставляет себя договориться дипломатич- но, сохранить гармонию в отношениях, а сил и желания никакого нет. Как проявляется демон Устраивает громкий скандал, обвиняя в на- рушениях его прав и невыполнении своих обя- занностей. Любит шантажировать прекращением отношений (я отменю свадьбу, я с тобой разве- дусь), лишением материальной поддержки, угро- жает подать в суд и через суд заставить выполнить его требования. Как нейтрализовать демона Пообещать выполнять его требования, что Вы будете выполнять все свои обязанности и соблюдать его права. Проблема Стремление демона Весов защищать права, отстоять лишь то, что якобы принадлежит ему по праву — иллюзия. На самом деле Лилит в Весах не умеет равновесно учитывать интересы . Ее весы всегда склоняются с огромным перевесом в ее сторону, а партнера она, сама того не замечая, пытается лишить абсолютно всех прав, а взвалить на него только обязанности. Демон Весов счита- ет, что это ему приходится идти на компромисс, а на самом деле он отвергает любые попытки партнера договориться на условиях, которые уст- роили бы обоих. Нет, ему не нужно на равных, ему нужно, чтобы все права были только у него, нужно держать партнера в полном подчинении! Он обвиняет других в нарушении его прав, чтобы не замечать, как он сам нарушает чужие права. Женщины с Лилит в Весах — вне конкуренции по игре на нервах у мужа и держания его под каблу- ком. А скандалы, устраиваемые ими по поводу отсутствия мужа дома — мыльные сериалы "от- дыхают"! Обвиняя мужа, они не задумываются, что, убегая из дома, он бежит именно от этих скандалов. Точнее говоря, демону Весов просто выгодно устраивать такие скандалы, т.к. это его способ вампиризма — "судебные сцены". Часто он придумывает нарушения своих прав там, где их совсем нет. Девушка приходит вместе с матерью к себе домой, где она живет со своим молодым человеком. Он радостно встречает их, но она, бросив на него взгляд, начинает кричать: "Ты почему в полуголом виде? Ты что, приводил сюда любовницу? Как ты мог?!" И вся эта сцена происходит на глазах у ее матери. Причем девуш- ка прекрасно знает, что никаких соперниц у нее нет. Молодой человек в шоке, он не может понять, почему она вдруг на него набросилась, что изменилось за эти пару часов, пока ее не было дома. Мужчины с Лилит в Весах не отстают от женщин по держанию второй половины под каб- луком, качанию своих прав, угрозам и шантажу для власти над партнером. Более того, Лилит в Весах будет специально притягивать таких партнеров, которые будут вся- чески отрицать ее права на личную свободу, держать в роли домработницы или приносящего в зубах домой деньги мужа, заставлять ходить чуть ли не в парандже, а сами вытворять что угодно, позволять себе все — это ее собственное отраже- ние. Она сначала вынудит партнера поступить так, а потом начнет вытворять что угодно сама — якобы из мести, а на самом деле — просто получив предлог. И ей выгодно, чтобы партнер был таким, иначе она не сможет его вампирить. Таким обра- зом, стать примерным семьянином у партнера Лилит в Весах не получится при всем желании — она ему просто не позволит, будет доводить своим поведением до измен, ухода из дома, отказывать в деньгах. Стремясь доминировать в отношениях, пол- ностью поставить партнера в зависимость, демон Весов часто сам оказывается в полнейшей зави- симости. Он не понимает, что зависимость — вещь двусторонняя. Хочешь держать под каблу- ком мужа или жену, контролировать из принципа "это мое, законное" — будешь сам вынужден находиться при них ежеминутно, а как иначе проконтролировать? Весы связаны с партнерством, и именно в отношениях со своим партнером, мужем, женой наиболее ярко проявляет себя демон Весов. Лилит заставляет его вкладывать максимальное количе- ство энергии в эту сферу, считать ее самой значи- мой, более того, он просто зациклен на ней. Он подсознательно считает: "если нет партнера, я — ничтожество", начинает казнить себя. Его уверен- ность в себе основывается на наличии партнера, вот почему он так стремится "пойманного" парт- нера полностью подчинить. Отношения с партне- ром (сфера Весов) он иллюзорно представляет не как отношения двух независимых людей, а как полнейшую зависимость друг от друга, ежеминут- ное нахождение вместе. Под влиянием Лилит он навязчиво стремится "схватить" и полностью под- чинить партнера, по этой причине у него бывают проблемы с нахождением партнера — все чувству- ют это его стремление к полнейшему лишению свободы и просто разбегаются. Бывает и по-другому: стремясь к этому "пол- нейшему слиянию", демон Весов подчас готов отказаться от личных интересов, полностью по- свящать свое время партнеру. А некоторым это и надо, и они превращают Лилит в Весах в карман- ного мужа, жену-собственность, которым никуда не деться при всем желании. А демон Весов будет злиться, ходить куда-то налево и там плакаться, как его тут держат насильно. Всему виной — противоречие: Лилит в Весах, с одной стороны, хочет доминировать над партнером, крепко при- вязать его к себе, (а значит, и самой быть привя- занной), а с другой — она хочет быть независи- мой. Для Лилит в Весах, как и для Лилит в Близнецах, актуальна проблема с установлением равенства в отношениях. Молодой человек с Ли- лит в Весах жил с девушкой. Она многого доби- лась сама, по натуре независима, зарабатывала деньги сама. Видимо, его не устраивала такая ситуация, когда он не может поставить в зависи- мость партнера и когда партнер не пытается поставить в зависимость его. Независимые отно- шения ему надоели. И он ушел от этой девушки, несмотря на то, что у них только что родился ребенок. Он быстро встретил другую девушку, которая сама не зарабатывала, жила за счет роди- телей и которая сразу стала его шантажировать: или женись на мне, или — никаких отношений. И он женился, получив жену, которую должен был содержать теперь он, а еще помогать своей матери и своему ребенку. И тут же начал бегать к преды- дущей девушке, лить слезы, что не хотел женить- ся, но теперь уже никуда не деться — жена вместе со своими и его родителями просто не позволят развестись. Он продолжал жить в новой семье, но продолжал и отношения с матерью своего ребен- ка. При этом утверждая все время, что так быть не должно, что это какая-то нездоровая привязан- ность у него к первой девушке. Когда же она предложила прекратить отношения, т.к. у него другая женщина, с которой он не разводится, он начал шантажировать ее, угрожая не помогать деньгами ребенку и даже подать в суд (Лилит в Весах защищает законные права!). Вот так колеб- лется Лилит в Весах и никак не решит, чего же хочет. Демон Весов хочет и удержать партнера, и одновременно оттолкнуть, т.к. "напрягающие", негармоничные отношения его угнетают. А негармоничные они потому, что он не умеет строить независимые, равные отношения: если не хочешь, чтобы кто-то ограничивал твою свободу, не ограничивай его свободу. Муж, кото- рый хочет доминировать над материально зависи- мой женой, оказывается потом припертым к стенке обязанностью содержать ее. И еще вопрос, кто в этом союзе кем управляет. Не рой другому яму... Демон Весов заявляет, что в отношениях с людьми подстраивается и желает всем угодить, идет на компромисс — но это иллюзия. На самом деле он движим лишь целью добиться своего, и всегда добивается своего, хитростью ли, лестью - ли, но добивается. Демон Весов — как лиса из басни: "плутовка к дереву на цыпочках подходит, вертит хвостом, с вороны глаз не сводит, и гово- рит так сладко, чуть дыша..." Но действовать так он может лишь в ситуа- ции, когда хочет получить что-то от человека, но не имеет на это, по своему представлению, закон- ных прав. Если же он будет считать, что такие права имеет... Тут уже не будет никакой хитрости, он будет кричать громче милицейской сирены, устроит скандал, требуя свое. И поэтому, вот как раз тут, где он права имеет, он ничего и не получит. Даже прекрасно понимая умом, что надо бы хитрее, надо бы притвориться, демон Весов оказывается просто не в состоянии сдержать себя. Женщина, к примеру, желая, чтобы муж перестал ходить к сопернице, устраивала ему громкие скан- далы. А соперница поступала хитро: она не дави- ла, ничего не требовала. А жена, понимая умом, что можно было бы тоже поступить хитрее, быть ласковой, приветли- вой с мужем, спровоцировать соперницу устроить скандал, тем не менее, ничего не могла с собой поделать. И еще она честно признавалась: "если бы не было штампа в паспорте (все законно, права!), я бы ничего от него не требовала. Я же не имела бы тогда права". Получается, таким образом, что демон Весов чтит лишь букву, но не дух закона — не будет этой буквы, и он сам готов отказаться от всех прав. В той же ситуации с молодым человеком, который женился под давлением: потом он не мог развес- тись еще и потому, что это ЗАКОННЫЙ брак, значит, в его представлении, жена имеет право по закону давить на него, что-то требовать, ограни- чивать свободу. Конечно, своими скандалами, шантажом демон Весов вынуждает партнера сдаться и усту- пить. Но здесь и открывается тот факт, что в сфере Весов — где нужно установить гармонию, разре- шить проблему, прийти к договоренности, Лилит в Весах действует не с дипломатичностью Весов, а с натиском Овна. Вот вам и баран! Любой баран позавидует тому, с каким упорством, "упершись рогом", демон Весов "качает права", как он бросается "проламывать стену лбом". Именно благодаря таким своим качествам, демон Весов часто занимает руководящие долж- ности, становится лидером. Потому что у него есть стремление самому принимать решения, и он всегда так или иначе будет выделяться в коллек- тиве и возьмет на себя роль организатора. Вот здесь интересно рассмотреть в сопостав- лении демона Весов и демона Овна. Что иллюзор- но на виду у одного, то, по сути, у другого, и наоборот. Демон Овна внешне активен, самосто- ятелен и ведет за собой других. Но это иллюзия — другие прекрасно идут и без него, а он работает не в самостоятельно открытом деле, а работает на "дядю" в уже готовом деле. Демон Весов внешне приспосабливается, все время идет на компро- миссы. Но это иллюзия — он всегда добивается своего, пусть даже хитростью, открывает самосто- ятельное дело, сам организует других. Окружающие часто дают Лилит в Весах такие характеристики как "наглая", "напористая", "ин- триганка". Роль миротворца у демона Весов — мнимая. Он пропагандирует мир, но развязывает войну, будет "биться до смерти", отстаивая свои права, пустит в ход все средства. Тут опять интересно сравнить его с демоном Овна, который, наобо- рот, вопит, что не потерпит несправедливости, но на деле не решается "качать права", чего-то требовать. Лилит в Овне надо учиться отвоевы- вать свое, а Лилит в.Весах — договариваться мирно. Лилит в Весах заставляет человека стремить- ся к гармонии, но, не имея опыта действия по данний 1;фсрс, им иишщастси и сьисм стремлении действовать как Весы — дипломатично, хитро, учитывая интересы других, спровоцировав парт- нера самого пойти навстречу. И начинает дей- ствовать по Овну — добиваться гармонии гром- ким криком и мощным натиском. Способы решения проблемы Лилит в Весах: — Займитесь делом, требующим профессио нального проявления качеств Весов. Юрист, про курор, судья. Работа, где требуется все взвеши вать, выносить решения. Дипломатия, работа, требующая умения договариваться. Бизнес со вместно с партнером. — Примите себя в том состоянии, когда Вы не стремитесь быть постоянно вместе с партне ром, занимаетесь собой, и Вы самодостаточны. — Не контролируйте постоянно партнера, предоставьте ему свободу и такую же свободу предоставьте себе. — Не повторяйте какие-то поступки за парт нером только из мести (он изменяет, и я изменю), если нет на то желания. Если же возникает какое- то желание, реализуйте его сами, а не провоци руйте партнера сделать это, чтобы потом иметь законные основания повторить. Пусть каждый решает за себя. — Прежде чем обвинить партнера, поставьте себя на его место и посмотрите на ситуацию его глазами. — Не отвоевывайте свои права силой, спо койно отнеситесь к тому, что даже законные права могут не соблюдаться — бумага никого ни к чему не обязывает, если человек внутри не считает это для себя законом. Но и не отказывай тесь от своих прав, когда "нет бумажки", если чувствуете внутреннюю правоту. — Помните, если Вы считаете, что имеете право на что-то, другие люди могут быть не согласны, и тогда получить желаемое от них Вы сможете только хитростью или же, договорив шись, на взаимовыгодных условиях. Что дает проработанная Лилит в Весах. Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек реализует себя по Весам максимально. Может отстаивать права не только свои, но и всего народа, производить революции, как Робеспьер, утверждать новые законы. Может прийти к пони- манию того, что истинный закон существует только внутри человека, а не на бумаге — как мыслитель и философ Иммануил Кант. Известные люди с Лилит в Весах: Николай Рерих, Суриков, Бенито Муссолини, Робеспьер, Иммануил Кант, Кларк Гейбл, Анастасия Вер- тинская, Квентин Тарантино, Джон Траволта, Джоди Фостер, Вайнона Райдер, Джон Малко- вич, Леонид Ярмольник, Константин Паустовс- кий, Эдвард Радзинский, Оскар Уайльд. 

[ Лилит.SC ]
 ЛИЛИТ В СКОРПИОНЕ. ДЕМОН САМОКОНТРОЛЯ (АНГЕЛ) Проблема выражения эмоций 
 Она не произнесла ни звука... Гордо стояла она, презрительно смотря в глаза обидчиков, не реагируя на их вопросы, не отвечая на оскорбле- ния и грубые окрики... Думаете, это Зоя Космодемьянская на доп- росе у фашистов? Нет, это Лилит в Скорпионе в своем обычном состоянии. Да, демон Скорпиона никогда не позволит себе повысить голос, проявить какие-то чувства, выплеснуть эмоции. А тем более сказать грубое слово в чей-то адрес. "Нельзя плохо думать о людях. А грубое слово — это же смерти подобно, человек же не переживет!" — считает Лилит в Скорпионе. Не пожелай другому того, чего не хочешь себе — 
Лилит в Скорпионе сама впадает в шок от подоб- ных слов. Она не одобряет поведение тех, кто позволяет себе проявлять эмоции при людях... даже положительные. Ей важен "полнейший штиль", от любых выплесков ей становится про- сто дурно, и она бежит куда подальше. А бежать приходится часто, так как, поче- му-то, скандалисты, грубияны, несдержанные типы так и липнут к бедному демону Скорпиона, обрушивая на него эмоции, по силе сравнимые даже не с поры- вом ветра или с волнами в море, нет, с цунами, смерчем и урага- ном! Демон Скорпиона убежден: скандалист — злодей, угроза об- щества. Да и вообще злодеев много развелось, которые несут террор и смерть. А ему только и остается, как самоотверженно спасать людей от зла, вытаскивать их из лап смерти. Не жалея себя, он все силы отдаст спасению ближнего своего, отдаст последнюю рубашку. Внешне, по своему поведе- нию, демон Скорпиона — просто ангел, того и гляди, нимб над головой засветится, и крылышки беленькие замашут. Окружающие его так и воспринимают, и умиля- ются им. Если он обижен, он молча уйдет, но не выскажет пре- тензий. Он ответственен в работе, готов преодолевать любые труд- ности, не требует больших наград. Его все уважают за то, как порой самоотверженно он тянет на себе целый воз дел, обязанностей, в то время, как другие особо не напрягаются. Он просто образец скромности, никогда не позволит себе заявить всем о каких-то своих достижениях. И даже если их заметят и пригласят его показать себя, высту- пить на публике, он не будет решаться на это очень и очень долго, т.к. считает, что еще недосто- ин, не готов. Он отличается верностью и постоян- ством, не предаст своего босса ради больших денег, будет верно служить ему, как истинный самурай. И в личных отношениях он не бросит партнера, даже если тот деспот — Лилит в Скор- пионе будет молча терпеть. Если он болен — Лилит в Скорпионе возьмет на себя роль медсе- стры. Она сделает все, чтобы обеспечить макси- мальный душевный комфорт партнеру, не скажет "нет", чтобы не обидеть, не будет возражать, чтобы не вызывать ссору... Ну что, правда, ангел? Который выделяется среди людей и осознает это. А если вы жалуетесь на трудности, если не взва- лили на себя лошадиную работу, если требуете вознаграждений и признаний своих заслуг, по- зволяете ярко демонстрировать свои достижения, не скромны, не сдерживаете эмоции — демон Скорпиона и вас не будет считать за человека. Он просто не будет с вами разговаривать, а если и будет, то сделает вам аккуратный, но вполне конкретный намек, как низко вы пали. Что провоцирует демона Скор- пиона В окружающих: когда прояв- ляют бурные эмоции, особенно от- рицательные, не держат себя в же- стких рамках, когда открыто выс- казывают свои претензии, когда активно заявляют о себе и своих талантах, не скромничают. Когда его обвиняют в том, что он плохо думает о ком-то или замышляет что-то злое. В себе самом: когда заставляет себя контролировать свои эмоции, а сил и желания никакого нет. Когда что-то не устраивает, но изменить не решается, вынужден мириться с обстоятельствами. Как проявляется демон У Демонов водных знаков вам- пиризм пассивный. Конек демона Скорпиона — молчаливое изобра- жение обиды. Он вдруг, ни с того ни с сего, прекратит с Вами разго- варивать, а Вы будете мучиться чув- ством вины, чем же Вы ангела оби- дели, пытаться расспросить его. Или же он будет всем своим видом изоб- ражать презрение, неуважение. Бу- дет провоцировать, чтобы кто-то накричал на него, оскорбил, устроил скандал. Сам может начать оскорблять, но не явно, а, давая понять человеку, что тот не достоин уважения, слабый, бесхарактерный, несдержанный, злой. В самых крайних случаях устраивает бурную истерику. Как нейтрализовать демона Не поддаваться на провокации, не пытаться выяснить, чем же Вы его обидели, не испытывать чувство вины — на самом деле Вы ничем его не обидели. Не искать контактов, и через некоторое время он будет вести себя как ни в чем не бывало. Проблема Якобы отсутствие эмоций у демона Скорпи- она — иллюзия. На самом деле Лилит в Скорпионе боится и не умеет выражать эмоции . Но эти эмоции клокочут внутри него, как огонь в жерле вулкана. И поэтому, если все же случается так, что демона Скорпиона "довели" и "ангельскому" терпению его пришел конец, он начнет так орать, что окружающие пугаются до полусмерти. Но еще больше пугается сам демон Скорпиона, начинает казнить себя и рвать на себе волосы за то, что не сдержался! Подавляя свое желание высказаться, выра- зить свои чувства, демон Скорпиона сам прово- цирует такие ситуации, скандалы, чтобы на него нападали, доводили его, и ему пришлось бы уже не по своей воле кричать на других. Вот и объяс- нение, почему к нему, как он считает, притягива- ются скандалисты, стервы, тираны — это его собственное отражение, отражение тех черт, ко- торые он подавляет в себе. И пока он не научится свободно проявлять свои эмоции и высказывать- ся открыто, такие люди будут притягиваться к нему и выплескивать на него целый шквал эмо- ций, в большинстве своем, негативных. Имея проблему с выражением эмоций, де- мон Скорпиона является вампиром, потребляю- щим эмоции других, опять же, главным образом, негативные. Вот и еще одно объяснение, почему ему просто выгодно провоцировать такие ситуа- ции, когда на него кричат, оскорбляют. И он это хорошо умеет делать — доводить людей до агрес- сии, ярости. Так что, умоляя о полнейшем спо- койствии, гармонии, мире, он подсознательно хочет ссор и скандалов, притягивает их. Пример: Саддам Хуссейн с Лилит в Скорпионе умудрился вызвать "бурю в пустыне". Да не один раз. Так что спокойствие Лилит в Скорпионе не светит. Как и тем, кто находится рядом с ней. Ну что ж, продолжим "развенчивать ангела". Итак, он ответственен в работе, верен своему боссу, готов работать за маленькие деньги. А все лишь потому, что демон Скорпиона... как огня боится перемен. Найдя одно место, он держится за него руками и ногами, терпит невыплату зар- платы, то, что его нагружают сверхурочной рабо- той. Так что в сфере Скорпиона — трансформа- ции, когда надо изменить свою жизнь, демон Скорпиона проявляет себя по Тельцу, держится прочно за старое, боится разрушить привычный уклад жизни. Новое, незнакомое пугает его. Он убежден — может стать только хуже. Но почему он вообще попадает на такую работу, где оказывается в положении лошади, вкалывающей за гроши? Неужели он не может объективно оценить свой труд? Не может, потому что уверен — он и этих денег не недостоин. Он не может реально оценить свои энергетические зат- раты и пользу своего труда, имеет завышенные требования к себе, только пашет, вкладывая энер- гию, но сам не может принять достойную оплату за свой труд. Он боится, что если потребует большего, повышения зарплаты, то начальник просто с гневом вышвырнет его. В итоге, началь- ники просто пользуются низкой самооценкой и страхами Лилит в Скорпионе, сваливают на нее кучу дел за гроши. Им выгодно иметь верного, исполнительного сотрудника, поэтому они вся- чески препятствуют повышению его квалифика- ции, карьерному росту, играя на ее страхах. При- мер: девушка устроилась работать в фирму за небольшую зарплату. Она считала, что большего недостойна, т.к. не имеет высшего образования. И вот у нее появилась возможность поступить в университет. Но, узнав об этом, начальник стал шантажировать ее: если пойдешь учиться — уво- лю. Она испугалась, и отказалась от учебы. В итоге продолжала работать за гроши, никакого карьерного роста даже не предвиделось. Вот так из-за страха потерять пусть гроши, но стабиль- ные, гарантированные, Лилит в Скорпионе карь- ера и хороший доход не светят. А уж тем более открытие своего дела — она никогда на этот ужас не пойдет, тут же вообще никаких гарантий ста- бильности, сплошной риск. Вот тут и открывается еще одна проблема Лилит в Скорпионе — боясь риска как огня, на самом деле, она не умеет оценивать уровень риска объективно, боясь рискнуть малым, теряет боль- шее. В ситуации с той девушкой: она боялась потерять гарантированные гроши на работе, но не подумала о том, что, получив высшее образова- ние, сможет зарабатывать намного больше, а уж такие гроши можно без проблем получать в сот- нях фирм, там такого трудоголика, как она, с руками и ногами оторвут. В своем деле ты будешь получать намного больше, и ты сам себе хозяин, а стабильности не больше в чужой фирме, она точно так же может развалиться — этого Лилит в Скорпионе не понимает. А фирмы, между тем, действительно разва- ливаются — демон Скорпиона, боясь ситуаций смерти, трансформации, такие ситуации к себе и притягивает. Ему ведь кармически необходи- мо наработать опыт по знаку Скорпиона. Так что если Лилит в Скорпионе появилась в фир- ме... Нет, конечно, это не злодей, который обязательно развалит фирму. Он может служить индикатором наличия этих энергий — энергий необходимости изменения. Если изменение, обновление идет — фирме ничего не угрожает, ведь разрушиться может только то, что нежиз- неспособно. Лилит в Скорпионе боится смерти и играет роль спасателя. И часто оказывается перед необ- ходимостью кого-то спасти. Однако, такие ситу- ации притягивает она сама. Подсознательно она сама... провоцирует несчастья. Представьте такую картину: машина Скорой помощи едет по ули- цам, сбивает людей, тут же выскакивают санита- ры и бросаются их спасать. Надо же выполнять план по числу спасенных! Вот так и Лилит в Скорпионе, сама того не замечая, сначала ти- хонько "убивает" кого-то, а потом обливается крокодильими слезами и спешит на помощь. Вот Вам и ангел! Да, прикрываясь спасителем, демон Скорпиона реализует свой инстинкт убийцы. Многие тут могут испугаться: что же это за страшный демон такой, надо держаться от него подальше! На самом деле, как уже было сказано, разрушиться может лишь то, что само нежизнес- пособно. Энергия смерти, она же — энергия изменений. И если человек способен на личнос- тную трансформацию, то ему ничего не угрожает. Также Лилит в Скорпионе хотя и притягивает такие ситуации, но сама занимает в них пассив- ную роль, боится их, у нее же еще не наработан опыт по сфере Скорпиона. Так что она скорее будет затягивать ситуацию, противиться переме- нам, смерти-трансформации. Получается что-то вроде грозовой тучи, которая висит, висит, но никак не разразится гроза. А висеть так она может очень долго. Так что те, кто боится перемен, как и Лилит в Скорпионе, могут не опасаться — она хоть и притянула тучу, но выстрелить в нее и вызвать град она не сможет. А те, кто перемен не боится, могу использовать это как знак для себя, и самим вызвать грозу, не обращая внимания на все сопротивление демона Скорпиона, который сам вам ситуацию перемен притянул, и сам же ее затягивает из страха перемен. Значимость темы жизни и смерти, спасения от смерти, некоей ангельской миссии и превра- щений, то есть всего, относящегося непосред- ственно к Скорпиону, просматривается в ролях актеров с Лилит в Скорпионе. Например, в фильмах с участием Николаса Кейджа. В одном фильме он играет ангела (!), посланного на землю в числе других ангелов. Но ради того, чтобы быть с любимой женщиной, он идет на превращение в обычного смертного человека. Но вскоре после этого женщину сбивает маши- на, и она умирает. Тема жертвы ради любви, любви, неотделимой от смерти, также преследу- ет Лилит в Скорпионе. Еще в одном фильме этот же актер играет химика, который помог обезвре- дить террористов, угрожавших страшным хими- ческим оружием — тема самоотверженного спа- сения жизней многих людей. И еще один фильм — так произошло, что в результате пластической операции полицейский и преступник обменя- лись лицами. Здесь тема превращений и также борьба со злодеем. А также фильм, где он играет врача Скорой помощи, то ли просто спасая людей физически, то ли спасая их души от того кошмара, в котором они погрязли. Со сферой Скорпиона связаны и чужие день- ги. Это — еще один страх Лилит в Скорпионе. Она скорее готова рискнуть своей жизнью, чем риск- нуть чужими деньгами. Еще одна причина, поче- му она не открывает свой бизнес — брать кредит или деньги в долг у кого-то, не имея гарантии их вернуть, это для нее просто ужас. Она не умеет принимать деньги, занижает свои заслуги, но сама часто раздает свои деньги "нуждающимся": какому-нибудь альфонсу, сидящему у нее на шее, плачущейся о бедности соседке и т.п. Есть и другие Лилит в Скорпионе — это, наоборот, люди, живущие за чужой счет, тянущие деньги из партнеров, как пылесосом. В этой ситуации при- тягивать деньги по Скорпиону они научились, но впали в другую крайность — откровенный вампи- ризм, захват чужого, не давая ничего взамен. Следующий страх Лилит в Скорпионе — это магия, оккультизм, все, что связано с этой сфе- рой. Она имеет интерес к этой сфере, магические способности, но боится проявить их. Часто она панически боится какого-то негативного воздей- ствия в свой адрес, и это приводит к тому, что она бегает от людей, которые ей показались в этом плане опасными, но которые на самом деле могли бы реально ей помочь изменить свою жизнь к лучшему. А притягивается, наоборот, к людям, которые играют на этих ее страхах, используют ее и причиняют вред. То есть пока Лилит в Скорпи- оне не начнет реализовывать свой потенциал, она будет подвергаться негативному воздействию из- вне. Пример: девушка по совету подруги обрати- лась к некоему психологу-ясновидящему, чтобы узнать причину проблем в личной жизни. Тот объяснил ей, что причина — страшная порча через кладбище, родовое проклятье, которое от- пугивает от нее всех мужчин. Магия, смерть — вот страшные слова для Лилит в Скорпионе. Что же делать? — прошептала находящаяся в шоке де- вушка. "Есть только один выход — с умным видом сказал психолог. — Ты должна жить со мной. Больше ни один мужчина к тебе не подойдет! А я защищу тебя от неминуемой смерти!" Она согла- силась и получила на шею альфонса, который к тому же занимался энергетическим вампириз- мом, доводя ее своими упреками, придирками и страшными историями о порчах и проклятьях. Когда же она, наконец, его выгнала, оказалось, что она уже не первая в списке этого "ясновидя- щего", он давно так морочит голову женщинам, чтобы жить за их счет и получать психологичес- кую власть над ними. В этой истории любопытно то, что мы можем увидеть два полюса проявления Лилит в Скорпионе, т.к. и у девушки, и у психо- лога Лилит в Скорпионе, причем в соединении. И если по девушке мы видим, как выглядит тайный, пассивный демон Скорпиона, то у психолога- манипулятора демон проявился во всей своей красе и в активной форме. Итак, продолжим разоблачать демона Скор- пиона. В чем причина его ангельской скромнос- ти, почему он не решается заявить о себе, своих достижениях и талантах? И почему он осуждает нескромных людей, которые ярко демонстрируют себя? Причина этой скромности — великая гор- дыня. Да, да, гордыня! Демон Скорпиона хочет быть лучше других, и в душе он уверен, что безумно талантлив и дьявольски умен. Но вдруг эти люди не оценят его должным образом? Нет, он не будет так рисковать и заявлять о себе. Он же не потерпит провала! А раз .нет гарантии, что его вознесут на пьедестал, то и не надо пытаться. В этом и причина его повышенной требовательно- сти к себе (а значит, и к другим) — его не устраивает быть просто хорошим, надо быть луч- шим! Ему все кажется, что он еще недостаточно хорош, чтобы заявить о себе и получить должное признание. Вот так со своей гордыней он ждет всю жизнь, зарывает таланты в землю. Но также и подсознательно выбирает хитрую тактику — все выделяются какими-то талантами, а я выделюсь... своей скромностью на фоне их, героическим, самоотверженным трудом. Работая как лошадь за гроши, демон Скорпиона чувствует некое свое превосходство. Действительно, люди начинают уважать его, говорить о его силе духа, ответствен- ности, принципах. Понятно, что ему невыгодно отказываться от этого, и получать за свои усилия достойную оплату. Ведь тогда он станет, как все, он уже не будет героем-мучеником! Тут силу духа демонстрируешь, когда встаешь в пять утра и идешь пешком два километра, чтобы отработать на каком-нибудь складе или заводе за маленькую зарплату. А если начнешь работать с комфортом, за хорошие деньги — где тут сила духа, сразу потеряешь всякое уважение! Проблем в личной жизни у Лилит в Скорпи- оне также предостаточно. Первая их причина — все то же неумение, страх выражать свои эмоции. В результате скла- дывается образ холодного человека, который себе на уме. Она даже никогда не выкажет свое недо- вольство. Значит, она что-то втайне замышляет против меня, думает плохое! — решит партнер. Для Лилит в Скорпионе так отмалчиваться — хороший способ вампиризма, когда партнер на- чинает злиться, предполагая, что она плохо дума- ет о нем. Но, в конце концов, партнеру это надоедает, и он уходит. Часто Лилит в Скорпионе оказыва- ются разведены, партнеры появляются, но не задерживаются. А поскольку непроработанная Лилит в Скор- пионе перемен страшится, то может так и оста- ваться в одиночестве, потеряв партнера. Другая ситуация — партнера, наоборот, уст- раивает такая тихая, бессловесная половина, ко- торая молчит, да еще играет роль спасателя, все для него делает, не возражает, чтобы не разразил- ся скандал. Такие Лилит в Скорпионе всю жизнь или, по крайней мере, много лет проживают с одним мужем-деспотом или женой-стервой. Де- лая все для партнера, чтобы только не потерять его, они получают на свою шею редкостного эгоиста. Вот тут интересно сравнить Лилит в Скорпионе и Лилит в Тельце — вторая, наоборот, склонна ходить на сторону, подсознательно не желая жить с одним партнером, а если установки об аморальности измен сильнее, она просто най- дет предлог разрушить брак, чтобы уже на закон- ных основаниях поменять Петю на Васю. А Лилит в Скорпионе, даже если и меняет партнеров, то такие перемены для нее болезненны, она бы предпочла постоянство, каким бы оно ни было. Вот как заявила одна Лилит в Скорпионе: "хрен на хрен менять — только время терять!" Лилит в Скорпионе жаждет стабильности, постоянства, жаждет схватить партнера энергети- ческими щупальцами и не отпускать его. Только вот партнер будет здесь в роли мухи, из которой паук пьет все соки. Такова особенность энергети- ки Лилит в Скорпионе. И партнеры это чувству- ют, поэтому разбегаются. Но у Лилит в Скорпи- оне, действительно, мощный энергетический по- тенциал, который может притягивать к себе, поэтому, если уж попался, бывает трудно выр- ваться. Потому что срабатывает образ ангела — партнер начинает испытывать чувство вины, обя- занности перед Лилит в Скорпионе, — она же не говорит ни слова против, все делает для меня, как я от нее уйду, обижу ее? Лилит в Скорпионе и сама часто изображает обиженную, угрожает суи- цидом, чтобы удержать партнера. Партнер может уйти, если саму Лилит в Скорпионе он не устраивает — дает мало энергии. Ведь с Лилит в Скорпионе может ужиться только достаточно энергетически сильный человек. А если он и не сильный, и не ушел? Что ж, Лилит в Скорпионе остается вдовой. А иногда и сама Лилит в Скорпионе умирает — ведь сценарий жертвы ради любви также акту- ален для нее. Впрочем, чаще "жертва" проявляет- ся опять-таки в том, что она бегает за каким-то эгоистом, во всем ему угождает, а он, в конце концов, все же бросает ее. Потому что ей самой хочется поиграть роль мученицы, героини, одной воспитать ребенка, вызывая восхищение окружа- ющих силой своего духа. Так что многие испыта- ния, трудности в личной жизни, да и в жизни вообще, Лилит в Скорпионе притягивает сама, желая играть роль сильного героя, получая за это уважение. Способы решения проблемы Лилит в Скорпи- оне: — Займитесь делом, требующим профессио нального проявления качеств Скорпиона. Риско ванные профессии, спасатели. Работа в реанима ции, хирург, врач. Биология, вопросы жизни и смерти. Работа с чужими деньгами. Бизнес, свое дело. Руководитель, управление другими. Психо логия, эзотерические практики. — Займитесь работой со своим внутренним миром, эзотерическими практиками, психологи- ей. Накопив необходимый опыт, помогайте транс- формироваться другим. — Примите себя в том состоянии, когда Вы не контролируете все свои чувства, не сдержива ете эмоции, позвольте себе свободно проявить эмоции, высказаться откровенно. — Примите себя в состоянии, когда Вы не носите маску ангела, не угождаете всем, допусти те спокойно злобные, негативные, мстительные мысли. — Не бойтесь требовать достойную оплату за свой труд. Если Ваш карьерный рост ограничива ют, платят мало — не бойтесь сменить работу. Не держитесь за синицу в руках. — Не бойтесь говорить о своих талантах и способностях, не играйте в ложную скромность. — Решите сами, что для Вас лучше — образ самоотверженного героя-трудоголика или дос тойная оплата Вашего труда. — Учитесь правильно оценивать уровень рис ка, не теряйте большее, стремясь сохранить малое. — Не занимайтесь показным риском в экст ремальных видах спорта и т.п., лучше будьте готовы пойти на риск в виде решительного шага по смене невыгодной работы на более перспек тивную работу, открытию своего дела. — Перестаньте считать окружающих нужда ющимися в спасении, помощи, начните забо титься о себе и решать свои проблемы. 
— Не бойтесь изменить свою жизнь, если что-то не устраивает, не держитесь за постоянство по принципу "новое будет только хуже". Каким оно будет, зависит лишь от Вас! — В отношениях будьте щедрее на проявле ние эмоций, не молчите из соображений, что эмоциональные выплески могут обидеть партнера. — Если чем-то недовольны — скажите об этом прямо. Отстаивайте свой интерес, не бой тесь возразить партнеру из страха потерять его. Если отношения Вас угнетают — не бойтесь прекратить их. Что дает проработанная Лилит в Скорпионе. Когда решены проблемы и накоплен опыт, чело- век реализует себя по Скорпиону максимально. Он может помогать людям трансформироваться, как гипнотизер и психолог Милтон Эриксон, основоположник эриксоновского гипноза. Мо- жет использовать бурные эмоции в практических целях, например, для создания политического имиджа, как Владимир Жириновский. Известные люди с Лилит в Скорпионе: Саддам Хуссейн, Владимир Жириновский, Акира Куро- сава, Николас Кейдж, Поль Гоген, Никита Ми- халков, Жан Моро, Милтон Эриксон, Юрий Яковлев, Леонид Куравлев, Бред Питт, Дэвид Линч, Жорж Санд, Рихард Вагнер. 

[ Лилит.SA ] 
ЛИЛИТ В СТРЕЛЬЦЕ. ДЕМОН-ПРОПОВЕДНИК (БОГ). Проблема улавливания идеи 
Он видит своей миссией принести в мир гло- бальные изменения, сотворить новый мир, как Бог сотворил Вселенную. Или проповедовать грядущие изменения, божественную волю, учить всех, настав- лять на истинный путь. Как Великий Гуру он пропо- ведует свои идеи и призывает миллионы следовать им, вдохновляя всех личным примером. Впрочем, если миллионов поблизости не оказалось, он будет играть роль проповедника воли бога, а то и самого бога перед каждым, кто подвернется. От чужих идей он брезгливо воротит нос — они все устарели и недостойны внимания! Да и нет их вообще, идей. Люди погрязли в мелочах, они не замечают глобаль- ного, духовного, не видят цели, зачем вообще жить, зачем все это нужно! — убежден Демон Стрельца. — Никто не может поднять голову и посмотреть выше, никто не может мыслить интегрирование, все по- грязли в земных делах. Только он один имеет цель и смысл жизни! Поэтому только он один видит, что грядут глобальные перемены. Он не опустится до того, чтобы принять чужие учения — он сам больше всех знает, и никакие учителя для него — не автори- тет. Если даже он и пойдет к кому-то учиться, то следовать учению не будет, набравшись знаний, объявит учителей шарлатанами, провозгласит свои идеи, откроет свою школу. Чужие идеи он отвергает. Своей идефикс следует, как фанатик, да еще и насаждает ее всем вокруг, особенно, имея власть. Тема апокалипсиса — родная тема для Лилит в Стрельце. "Грядут глобальные изменения! Конец старого мира! Разве нет? Ну, тогда я помогу им прийти, ускорю конец старого мира!" — определяет свою миссию демон Стрельца. Может стремиться всю жизнь к недостижимому идеалу. Демона Стрельца также отличает стремление к смене мест жительства, стремление побывать во мно- гих странах мира. А если уж переезжать — то не мелочиться, а как можно дальше — сразу в Австралию! Демон Стрельца связан и с вопросами рели- гии, веры. Да, мысли о Боге посещают его, и в отличие от многих других, он точно знает, что Бог есть. Еще бы — ведь он каждый день видит его в зеркале! Что провоцирует демона Стрельца В окружающих: когда не имеют цели, смысла жизни, не принимают его идею, не верят его пророчествам и отказываются тут же следовать провозглашаемому им пути. В себе самом: когда не мо- жет найти глобальную идею, цель, смысл. Как проявляется демон Агрессивно, устраивает бурные сцены, путем угроз и насилия будет при- нуждать согласиться с ним и последовать его идее. Осо- бенно, имея власть. Будет стремиться к власти, чтобы иметь возможность прово- дить свои идеи в жизнь на- сильственным путем. Как нейтрализовать де- мона Согласиться с его иде- ей, не спорить, явно не про- тиворечить. Пообещать пос- ледовать провозглашаемому им пути и не мешать ему производить задуманные изменения. Проблема Идейность, теория и вера демона Стрельца — фикция. Он обвиняет других, что они погрязли в земном и не видят высшего, духовного, с видом бога снисходит до окружающих, но сам занимается лишь бытовой стороной, конкретными земными делами. Пытается выдать за теорию конкретные результаты практического опыта (тогда как его противоположность — демон Близнецов склонен подменять практический опыт теориями). Демону Стрельца сложно вывести общую идею из частных случаев, сложно посмотреть с более высокого пла- на, чтобы увидеть интеграл. Он видит лишь конк- ретику. И под "общей теорией" он радостно пред- ставит Вам набор собранных сведений в виде таб- лицы, но никак не скажет, какой же вывод напра- шивается из всего этого. То есть в сфере Стрельца он будет действовать по Близнецам. Например, если мы рассмотрим работы Алистера Кроули (коих у него очень много), то в них он делится своим практическим опытом по самым разным направле- ниям эзотерики. Все те практики, которые он описывает, он попробовал сам! У людей, читающих его книги, на первый взгляд возникает иллюзия, что книга сложным мистическим языком говорит о каких-то высоких, недоступных пониманию идеях. На самом деле языком высоких, идей Лилит в Стрельце описывает совершенно практические вещи. Так что за практическим опытом — к ней! А в противоположность ей, Лилит в Близнецах обыч- но описывает совершенно простыми словами высо- кие теории. Такая способность Лилит в Близнецах рассказать доступно для понимания любого челове- ка о самом высшем, конечно, очень ценна. Хотя и вызывает часто возмущение тех, кто считает, что о высшем надо говорить только языком высшего, что научные теории надо объяснять научным язы- ком, а не на пальцах (на- пример, что астрологичес- кие статьи надо писать, употребляя сплошь специ- альные термины, приводя горы расчетов, изъясняясь чисто научно). При этом, мол, неважно, что простые люди поняли смысл — луч- ше, чтоб не поняли, науч- ные статьи не для простых людей пишутся! Интерес- ная ситуация может возни- кать, когда Лилит в Близ- нецах нужно поделиться практическим опытом, ко- торого у нее нет. Она радо- стно подменит Близнецов Стрельцом, то есть будет разглагольствовать хоть часами об общей идее, но будет создаваться иллю- зия, что она — асе и опытный практик данного дела. Хороший пример тому — эпизод из "Двенадцати Стульев", где Остап Бендер произносит речь перед шахматистами города Васюки. Выдавая себя за гроссмейстера (хотя на самом деле в жизни он играл в шахматы только раз!), Остап произносит долгую речь, рассуждая о перспективах (Стрелец!) проведе- ния всемирных (Стрелец!) и межпланетных (Стре- лец!) шахматных турниров в Васюках. Все шахмати- сты завороженно слушают его (словесный гипноз Лилит в Близнецах!), хотя о самом предмете лекции ("Дебютная идея в шахматной партии") не сказано ни одного слова. Точнее сказано в самом начале пару слов: "Что такое, товарищи, дебют? — Это квазиунофантазия..." А дальше плавный переход к глобальным перспективам. Вот так употреблением заумных, непонятных никому (и ему самому) слов, выражаясь высоким идейным, философским или научным языком Стрельца в сфере Близнецов, демон Близнецов часто успешно скрывает отсут- ствие практических данных, то есть самих Близне- цов. Зато в сфере Стрельца он может выражаться языком Близнецов — просто. А вот демон Стрельца, когда от него требуют обобщения, связующей идеи, коей у него нет, может выдавать практические сведения, рассуждать часами о практическом опы- те, успешно скрывая отсутствие глобальной идеи и обобщающих выводов, подменяя Стрельца Близне- цами. Демон Близнецов выведет теорию из воздуха, увидит общую закономерность из двух случаев, а демону Стрельца даже из тысячи случаев сложно бывает сделать, вывод, или он просто об этом не задумывается. Например, Алистер Кроули приво- дит в своих работах множество таблиц соответ- ствий, например, соответствия богов различных пантеонов (египетских, греческих, римских, ин- дийских). Но он не проводит никакого обобщаю- щего анализа, какова общая идея ряда аналогичных богов, какой общий архетип стоит за ними. Лилит в Стрельце всегда считает, что общая идея и ежу понятна, зачем тратить время, разъясняя ее людям, можно сразу перейти к практике. Он подробно объяснит, что делать, но не скажет, зачем это делать. А Лилит в Близнецах, наоборот, считает, что нужно обязательно подробно рассказать об общей идее, а уж как ее применить на практике — и ежу понятно. Нужно рассказать о конечной цели, а уж как идти к этой цели — это очевидно. Хотя на самом деле демон Близнецов знает, куда идти, но не знает — как, а демон Стрельца знает, как идти, но не знает, куда это заведет, В результате слушающие призывы демона Близнецов топчутся на месте, т.к. он не говорит им, что именно делать. А слушающие призывы демона Стрельца топчутся на месте, т.к. не понимают, куда он их зовет, зачем идти, не доверя- ют демону Стрельца, подозревая в нем Сусанина. Демон Стрельца — это проповедник, который яро- стно внушает прихожанам, какие заповеди соблю- дать, но зачем — внятно объяснить не может, т.к. и сам не знает, но в ответ на их неудовлетворение просто начинает принуждать их следовать данным заповедям из-под палки. Какие трудности поджидают демона Стрельца в сфере социальной самореализации? Демон Стрель- ца очень хорошо решает конкретно поставленные задачи и опирается на уже накопленный опыт. Но у него проблема с новыми идеями. И в основном, как раз по причине того, что он доверяет только практическому опыту — он знает, что возможно на практике, поэтому не может поверить во что-то иное. Ведь новая идея еще не зарекомендовала себя на физическом плане, и браться за ее реализацию приходится без гарантий результата, а только с верой, с интуитивным ощущением правильности, а, не опираясь на статистические данные. Так что у демона Стрельца существует еще проблема недо- верия интуиции, пришедшим с тонкого плана иде- ям, когда реально осуществимым он будет считать лишь то, что уже подтверждено практическим опы- том. Если Лилит в Стрельце находит идею, направ- ление — она уж сможет добиться успеха, т.к. конкретные шаги по реализации идеи для нее не проблема. Но вот если идеи нет... Тут демона Стрельца настигает неудача, т.к. чужие идеи он не приемлет, и своей нет, а работа без идеи ему большого успеха принести не может. У демона Близнецов, наоборот, с идеями нет проблем — они из него сыплются как из рога изобилия. Но он слишком витает в теориях, не опускаясь до деталь- ной их проработки и проверки на практике. А вот демон Стрельца погрязает в практике, не имея исходной идеи, не видит за частностями общего. Весьма показательный пример отличия Демо- на Стрельца и Демона Близнецов — Наполеон и Гитлер. Их обоих называют антихристами. Оба они пытались завоевать мир, создать свою империю. Оба какое-то время успешно осуществляли свои замыслы; покорили несколько стран. И оба были впоследствии изгнаны из завоеванных стран, поте- ряли империю и власть. Казалось бы, похожие пути. Но есть и существенные отличия. Наполеон . — Лилит в Стрельце. Гитлер — Лилит в Близнецах. Об идейной стороне движения Гитлера нам хорошо известно. Опираясь на работы Ницше (у которого, кстати, тоже Лилит в Близнецах!), он провозгласил идеологию нацизма. И тысячи немцев, вдохновлен- ные идеей быть суперлюдьми, потянулись под зна- мена нацизма. Они верили, что идут воевать за правое дело — возрождение великого прошлого арийской расы, очищение мира от "низших", "гряз- ных" наций, которые виноваты во всех бедах чело- вечества. Ведь как нравится людям, когда есть, на кого свалить ответственность за свою жизнь, когда есть враг — козел отпущения, и когда ты получаешь "лицензию от бога" на завоевание чужой собствен- ности под предлогом очищения мира. Гитлер ис- пользовал старую как мир формулу — "мы — лучшие", "мы — любимцы бога", "надо воевать с неверными". Дай только народу такую идею и образ врага, и он пойдет совершать революции, теракты, завоевывать другие страны. Так что великая идея у Гитлера была. А что же Наполеон? А вот об идейной стороне его движения нам как-то и не вспоминает- ся. Потому что вспоминать-то особо нечего. Он завоевывал мир просто потому, что хотел его заво- евать. Он был не теоретик, а практик. И в отличие от Гитлера, который, в основном, занимался тем, что вдохновлял войска на расстоянии, поддерживал боевой дух речами о великом прошлом и великом будущем (Стрелец!) Германии, Наполеон сам вел войска на поля сражений и заставлял выполнять приказы не ради великой идеи, а ради практического результата. У Гитлера — слово, идейное (Стрелец) руководство. У Наполеона — дело, практическое (Близнецы) руководство, опыт. Но в чем же была ошибка каждого из них? Думаем, что многие уже догадались. Гитлер игнорировал реальность. Он так увлек- ся своими идеями и грандиозными планами, что не хотел замечать реального положения дел на фрон- тах. Отдавал приказы, что операция должна быть проведена в такие-то сроки, хотя по всем очевид- ным показателям это было невозможно. И далее, даже видя, что план уже не выполняется, он не хотел корректировать его, в результате планы уже не имели ничего общего с действительностью. Очень показательным является и тот факт, как усиленно скрывалось даже от самих немцев реаль- ное положение дел. Пропагандистские передачи внушали народу, что Германия близка к победе даже тогда, когда она была на грани поражения. Неправильная тактика в результате игнорирования реальности, жесткое следование первоначальной стратегии — вот в чем была ошибка Гитлера. А у Наполеона ситуация обратная. Он как раз прекрасно видел реальность, принимал решения, исходя из текущей ситуации на фронте. Но когда войска Наполеона столкнулись с трудностями, то возник большой вопрос: а ЗАЧЕМ все это? Никакой идеи у Наполеона не было. Зачем каждому простому французу надо было воевать? Ради славы своему предводителю? Ради получения наживы? Тогда где так необходимое войскам оправдание насилию в виде идеи искоренения неверных, божественной миссии, святого права и т.п.? Ведь лишь единицы могут грабить и убивать ради наживы, а чтобы заставить это делать тысячи людей, нужно идейное оправдание. Отсутствие глобальной идеи, которая подняла бы боевой дух войска, объединила бы завоеванные стра- ны — вот в чем ошибка Наполеона. Он не учел психологию толпы, народа, что народу нужна идея. Но если уж Лилит в Стрельце проработана и может породить (считать с тонкого плана) настоя- щую идею, то становится готовой даже отдать за нее жизнь. Демон Стрельца может и пострадать за свою идею, если не наделен достаточной властью, а новая идея или открытие сильно противоречит господствующим в мире, в обществе идеям. Как, например, Джордано Бруно, которого сожгли на костре за то, что он посмел противоречить религии. Истинной причиной конфликта Бруно и церкви было то, что Бруно утверждал наличие множества обитаемых миров во Вселенной, а не только одной Земли (Стрельцу всегда хочется отправиться как можно дальше, охватить как можно больше!). Адля церкви это было неслыханной дерзостью, т.к. Бру- но, фактически, утверждал, что лучше церкви знает о строении Вселенной, что, по их мнению (стран- ная логика!), отрицает бога. На самом деле церковь просто увидела в Бруно конкурента. Ведь, как и положено Лилит в Стрельце, он не нуждался в известных идеях, но и сам уже породил новую идею, способную лишить церковь ее монополии на создание картины мира, т.к. она представляла аль- тернативный вариант мировоззрения. Отношения Лилит в Стрельце с религией и богами тоже вопрос интересный. Непроработанная Лилит в Стрельце может создавать иллюзию рели- гиозности, веры. То есть она может считать и показывать другим, что верит в бога или какую-то идеологию. Но мы уже говорили, что Лилит в Стрельце на самом деле известные идеи (и боги) не нужны. Поэтому многие Лилит в Стрельце в глуби- не души считают богом себя. Люди, общающиеся с Лилит в Стрельце говорят о ней: "ведет себя так, будто бы он — уже бог, и весь поглощен глобальны- ми делами (не мешай — творю вселенную!). А на самом деле погряз в бытовухе". Непроработанная Лилит в Стрельце, стремясь максимально проявить себя Стрельцом, может на- вязывать окружающим свою идеологию, веру, даже с близкими разговаривать тоном учителя, идеолога, проповедника. Не успеют те и рта раскрыть, как демон Стрельца набросится на них с обвинениями в отсутствии глобальной цели жизни или веры и сам начнет указывать, к чему нужно стремиться и во что верить. Чужие цели, идеологию и веру уважать не будет, будет беспощадно критиковать, высмеивать, не воспринимать всерьез. Для демона Стрельца это способ вампиризма. Его предложения помощи в определении цели жизни и духовного пути прини- мать не стоит, т.к. потом он (как и всякая Лилит в своей области) забросает обвинениями типа "сам ты не способен" К тому же, демон Стрельца, если не развил еще способность улавливать истинную идею свыше, может увести в ловушку ложной идеологии, стать черным учителем. Задача Лилит в Стрельце — это научиться улавливать и провозглашать (сначала!), а потом уже проводить в жизнь новые идеи. Ее миссия — апокалипсис, конец старого мира и обустройство нового. Не случайно Нострадамус со своими про- рочествами о будущих катаклизмах — Лилит в Стрельце. В его лице мы как раз видим пример, насколько проработанная Лилит в Стрельце спо- собна улавливать информацию с тонкого плана, как далеко способна заглянуть. Она может стать не просто предсказателем — пророком. Еще пример — все тот же Алистер Кроули, который получил ин- формацию о законах наступающего нового зона, Эры Водолея. Смелость — еще одна тема Лилит в Стрельце. Эта тема прослеживается и в ролях актеров с Лилит в Стрельце — Брюса Уиллиса, Сильвестра Сталло- не. Например, в фильме "Пятый элемент" герой Брюса Уиллиса спасает землю от столкновения с кометой, а значит, спасает человечество от гибели. В этом фильме мы явно видим темы, характерные для Лилит в Стрельце: грядущий апокалипсис, смелость и далекие путешествия на иные планеты. Итак, подводя итоги, скажем еще несколько слов о различиях Лилит в Стрельце и Лилит в Близнецах. Лилит в Близнецах изначально подклю- чена к тонким планам и получает оттуда информа- цию, но у нее проблема с заземлением. Для нее высший план — родной, а на земном она — иноп- ланетянин. Но язык ее — язык земного плана. Вот почему она легко говорит с людьми о высших планах, излагает теории простым языком. Можно' сказать, она — посланник богов к людям. А вот Лилит в Стрельце изначально очень хорошо зазем- лена, но у нее проблема с выходом на тонкий план. Родной для нее — земной план, но язык ее — язык высшего плана. Вот почему она говорит языком высшего плана о практических вещах. Можно ска- зать, она — посланник людей к богам. Человек с Лилит в Стрельце и человек с Лилит в Близнецах будут отличаться даже по ощущениям, исходящим от них. Лилит в Стрельце ощущается мощной, земной, укорененной, сильной, практичной. Лилит в Близнецах — воздушной, "не от мира сего", витающей в высоких материях. Лилит в Стрельце — земля, в которой держатся мощные корни дерева. Лилит в Близнецах — ветер, колыхающий верщины деревьев. И задачей каждой Лилит является как раз развитие недостающего полюса. Способы решения проблемы Лилит в Стрельце: — Займитесь делом, требующим профессио нального проявления качеств Стрельца. Препода ватель. Работа в сфере политики, идеологии, рели гии, духовных учений. Работа, требующая путешествий в другие стра- ны, общения с иностранцами. Изучение культур и религий стран мира. Астрология, астрономия. — Примите себя в том состоянии, когда Вы не можете увидеть общее за частным, не имеете какой- то глобальной идеи, не видите конечной цели, а просто выполняете некие необходимые в конкрет ный момент действия. Примите спокойно то, что Вы занимаетесь мелкими бытовыми делами, а не великими преобразованиями. — Учитесь сначала сами у других, изучайте уже имеющиеся идеи в той сфере, которая Вас интере сует, только так Вы получите опыт, на основе которого потом выйдете на свою идею. — Не навязывайте другим свою помощь в определении религии, идеологии, которой им сле довать, цели жизни. Спокойно примите тот факт, что окружающие имеют другую веру, другие идеи, другие цели. — Уважительно относитесь к уже имеющимся в мире религиям, идеологиям, духовным учениям. — Вместо того чтобы провести отпуск в своей деревне или в своем городе, отправляйтесь отды хать за границу — чем дальше, тем лучше. Начните путешествовать по миру, изучать другие страны, их культуру, религии. — Ищите знакомств с людьми более высокого социального статуса и уровня образования. Что дает проработанная Лилит в Стрельце Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек реализует себя по Стрельцу максимально. Задача демона Стрельца — найти идею, точнее, уловить ту идею глобальных перемен, которая уже витает в воздухе. Если это ему удается, он становит- ся известен своими пророчествами, как Нострада- мус. Становится учителем, несущим знание нового времени, как Алистер Кроули. Он добивается успе- ха и преобразует мир, как Петр I, прорубивший окно в Европу и коренным образом изменивший уклад жизни в России, или как Билл Гейтс, способ- ствовавший глобальной компьютеризации всего мира. Когда он развивает способность видеть об- щее, видеть архетипы, то может создать фундамен- тальное учение, как Карл Юнг, основатель юнгиан- ской психологии, работающей с архетипами чело- веческого бессознательного. Или может сделать открытие, способное в корне изменить мировоззре- ние людей, — как Джордано Бруно. Известные люди с Лилит в Стрельце: Алистер Кроули, Билл Гейтс, Сильвестр Сталлоне, Брюс Уиллис, Марина Влади, Киану Ривз, Андрей Конча- ловский, Данте Алигьери, Ганс Христиан Андерсен, Эмиль Золя, Сирано де Бержерак, Джордано Бруно, Наполеон Бонапарт, Нострадамус, Петр I, Карл Юнг, Владимир Высоцкий, Петр Чайковский, Билл Клинтон, Рональд Рейган, Анатолий Чубайс. 

[ Лилит.CP ]
 ЛИЛИТ В КОЗЕРОГЕ. ДЕМОН БЕС-ПОРЯДКА (ТЕРМИНАТОР-РАЗРУШИТЕЛЬ). Проблема иерархического порядка.
 Унитаз не чищен сто лет, смывной бочок разбит... Вещи валяются в беспорядке, кучи старого хлама перемешаны с пылью... Обломки мебели, разлитая водка на полу, на столе неубранная пища и грязная посуда, по которой бегают полчища тараканов... Залежалые не стираные вещи столет- ней давности свалены где попало... Думаете, тут прошелся Терминатор и уничтожил все живое? Нет, живое тут есть — это Лилит в Козероге. А все, что Вы видите вокруг — это нормальная домашняя обстановка для непроработанной Лилит в Козеро- ге, и дело ее собственных рук. Зачем мне убираться в доме? — говорит демон Козерога — Я что, от этого денег больше получать буду? Да, у демона Козерога есть более серьезная проблема, чем тараканы — он всю жизнь пашет на какую-нибудь (как правило, государственную) струк- туру с жесткой иерархией. Но, несмотря на свое верное служение системе, он так и остается на самых низших должностях, карьерное повышение ему не светит, да и обещанной системой квартиры он никак не дождется. Виновато в этом зажравшееся началь- ство! — с возмущением заявляет Лилит в Козероге — оно не выполняет свои обязанности по отношению к сотрудникам, все гребет под себя! Да и вообще — все зажрались, ее не уважают! И родные не выпол- няют свои обязанности по отношению к ней. Род- ственники? Обязаны помочь деньгами и продуктами малоимущей пенсионерке! Родители? Обязаны раз- менять свою квартиру, коль сын ютится в общежи- тии! Жена? Обязана помогать мужу, пока он безра- ботный! И не надо возмущаться, что демон Козерога не сказал "спасибо",, Как будто ему это надо! Это Вы от него хотите, чтобы жил в хороших условиях, это Вам не нравятся тараканы, и Вы предъявляете ему ультиматумы, что не хотите приходить в такое жили- ще — вот и оплачивайте свои желания! К тому же это обязанность окружающих, и особенно близких — помочь человеку достичь лучших условий жизни! — убежден демон Козерога. Он упрекает других в том, что они нарушают заведенные в его доме порядки, и не потерпит, когда ему навязывают свои порядки. Кругом все обнаглели, только и думают, как бы меня подчинить, поставить в приниженное положение! — возмущается демон Козерога. — Но нет, упрямому демону Козерога рога не обломаешь, свои порядки не навяжешь, не дождетесь! Он будет сопротивлять- ся и крушить врагов, как терминатор. А что, если никто не собирался навязывать ему свои порядки и подчинять? Ничего, ничего, демон Козерога всегда найдет повод для выражения бурного протеста. Ос- корбляя других, устраивая дебоши и хлопая дверью, он после никогда не посчитает себя не правым. Искренних извинений Вы от него не дождетесь. Что провоцирует демона Козерога В окружающих: то, что у них имеются какие- то свои порядки. Когда говорят, что ему необходи- мо выполнять какие-то порядки, подчиняться иерархии. Когда отказываются выполнять навязываемые им порядки. Порядок в чужом доме, красивый интерьер. Когда говорят, что необходимо начинать с малого, что нужно добиваться всего самому, отказываются все преподносить на блюдечке. В себе самом: когда пытается следовать неким установленным порядкам, соблюдать иерархию, но сил терпеть уже не хватает. Когда приходится прикладывать упорные усилия, идти по шагам, а хочется получить все легко и сразу. Как проявляется демон Демон Козерога — терминатор-разрушитель. Он будет терроризировать Вас тем, что нарушает порядок, громит, ломает все вокруг, портит инте- рьер, приводит в негодность Вашу собственность. Также скандалит, оскорбляет последними словами, проявляет демонстративное неуважение, позорит в присутствии свидетелей. Как нейтрализовать демона Пообещать соблюдать его порядки. В случае начавшегося погрома — применить силу и выста- вить демона за дверь. Если совсем разбушевался — сдайте его в милицию. Если начинает оскорблять по телефону или лично — прекратить разговор с ним, не отвечать на его звонки, не пускать в дом. Предупредить свое окружение, чтобы не приглаша- ли Вас к телефону и не пугались воплей демона, — что это звонит больной человек. Лилит в Козероге имеет такую особенность, что чем жестче Вы с ней обходитесь, тем она больше любит и уважает Вас. А чем добрее Вы к ней — тем сильнее ее оскорбления. Проблема Демон Козерога возмущается, что за его упорный труд в организации и соблюдение всех порядков его не повышают, не поощряют, как бы он не старался. Но на самом деле у него нет совершенно никакой готовности и желания подниматься по карьерной лестнице. Он хочет сразу и без усилий перескочить на более высокий уровень иерархии и получать его плоды. На самом деле Лилит в Козероге не умеет и не желает упорным трудом подниматься к вершине. Никакой целеустремленности у демона Козерога нет. Есть только желание, чтобы ему предоставили все на блюдечке с голубой каемоч- кой, чтобы внешние силы сразу перенесли его на вершину, как по взмаху волшебной палочки. Он не желает начинать с малого, подниматься постепен- но, по шагам. "Что мне надо сделать, чтобы улуч- шить свое положение?" — выспрашивает он рецепты у окружающих. А когда ему говорят о каких- то первых этапах, которые принесут такой-то промежуточный результат, он возмущается, что если не будет глобального ожидаемого результата сразу, так зачем вообще он будет это делать. Принцип постепенности для демона Козерога не понятен. Представьте человека, ко- торый стоит перед лестни- цей и не хочет сделать шаг на первую ступень, упрямо твердя, что ему надо сразу на вершину. Но ведь не сделав первого шага, до вершины не дойти! Впрочем, демона Козерога не столько прельщает даже сидеть на вершине, сколько—в глубокой яме, куда бы само все сваливалось. Ведь, как Вы уже поняли, под мнимой личиной Козерога скрывается Рак. Демон Козерога не желает прикладывать к чему-то усилий, если это сразу не принесет ему некий глобальный результат, существенные плоды. Он не убирает в доме, т.к. не видит прямой связи, как чистота в квартире принесет ему карьерное повышение или решит финансовую проблему. Он ходит в грязной одежде, т.к. нет гарантии, что приход в чистом костюме сразу вызовет предложе- ние увеличения зарплаты со стороны начальника. А если не вызовет, так зачем напрягаться и стирать костюм? Вот такая у демона Козерога своеобразная логика. И Вы никак не докажете ему обратное! Ну, в самом деле, гарантирует ли приход в чистой одежде предложение о повышении от начальства? Нет. Ну, тогда зачем надо стирать одежду?!! Лилит в Козероге признает, что, скажем, преуспевающий менеджер в крупной компании должен ходить не в грязной футболке десятилетней давности и не в обвисших кальсонах, а в приличном деловом кос- тюме. И он готов приобрести этот костюм. "Но только вот пусть меня сначала назначат этим ме- неджером в крупную компанию!" — заявляет демон Козерога и приходит на собеседование к руководи- телю крупной компании в грязной футболке деся- тилетней давности и в обвисших кальсонах. Итог собеседования всем понятен. Но даже если руководитель оказался совер- шенно безразличен к внешнему виду Лилит в Козе- роге (что бывает не часто), и Лилит в Козероге принята на работу, карьера ей все равно не светит. В чем причина этого? Упорный труд демона Козерога, за который он считает себя достойным повышения — также фик- ция. Проработав два часа, он потом будет целый день валяться на диване, охая, что перетрудился. А то и непосредственно на работе устроит сон-час или заявится пьяный. А его честное вкалывание для галочки, которым он аргументирует необходимость карьерного повышения, никак не выделяет его из толпы сотрудников, поэтому начальству он на бо- лее высокой должности не нужен. Он подчас даже не понимает, в чем разница рядового исполнителя и ценного сотрудника. Пример: мужчина с Лилит в Козероге работал менеджером в частной фирме. Требовал у началь- ника повышения зарплаты. А начальник ему гово- рит: "ты хоть прояви какую-то инициативу, найди новых поставщиков, заключи сделки на крупную сумму. А то ты в этом месяце сделок совсем почти не заключил, за что тебе повышать зарплату?" "Да где ж я Вам буду кого-то еще искать?! — возмутился демон Козерога. — И я что ли виноват, что сделки не заключаются?!" Вот так демон Козерога не понимает, что просто сам объективно не справля- ется с обязанностями для более высокой должнос- ти. Он не хочет проявлять инициативу, сообрази- тельность, а хочет, чтобы ему все предоставили, а он только выполнил некую механическую работу, которую может сделать любой дурак. Вот почему Лилит в Козероге предпочитает работу в госструктуре за маленькую, но гарантиро- ванную независимо от качества работы зарплату работе в частной фирме. Особенно она не любит такой способ оплаты, как процент от заключенной сделки и т.п. Оно и понятно, почему. Силы и время на переговоры потратишь, а вдруг сделка не состо- ится? А мы знаем, что Лилит в Козероге не хочет лишний раз пошевелить пальцем, если это сразу не дает некий глобальный результат. К тому же, если только Лилит в Козероге понимает, что есть воз- можность получить что-то от кого-то (Рак), а не добиваясь самостоятельно (Козерог), то уж ее ни- чем не заставишь прикладывать больше усилий. Есть гарантированная зарплата — она будет сред- ненько выполнять свои обязанности, и чего-то большего от нее не ждите. Она не удивит Вас новыми идеями или перевыполнением плана, не удивит новым способом более эффективной рабо- ты. Ей это все не надо. Ведь карьеру (Козерога) она представляет с точки зрения Рака и действует как Рак: начальник должен быть заботливой мамой, сам тебя продвигать, зарплату повышать, сюсюкаться с тобой, контора — дом родной (да, и квартиру обязана фирма дать!) Установка, что кто-то должен о тебе позаботиться, настолько сильна, что подсоз- нательно демон Козерога сам отвергает возможно- сти заработка, надеясь на кого-то. Пример: муж жил с более обеспеченной же- ной, а когда она уехала в другой город, ему не на кого стало надеяться. Он начал зарабатывать деньги сам. Заниматься частной практикой. И вот жена сообщила, что приезжает. И удивительное дело: все клиенты мужа вдруг как испарились. Причем имен- но с того момента, как он узнал о приезде жены. Чудеса? Нет, закономерная работа подсознания. Мужчина прикладывал усилия, зарабатывая деньги сам, а, узнав о приезде жены, сразу расслабился, стал надеяться на нее, решил, что "вот сейчас приедет мама и даст денег". А вот как реагирует Лилит в Козероге на предложение совместно открыть дело: "Надо мне это! Я лучше в готовую фирму пойду! Вот как откроешься, все будет стабильно работать, тогда и зови!" Ей говорят: "А ты понимаешь, что в готовой фирме с каждой сделки ты будешь получать лишь небольшой процент? Львиную долю получит руко- водитель, который основал фирму, вложил свои средства, снял помещение и т.д." "Ну еще чего! — восклицает демон Козерога. — Куда они денутся — заплатят, иначе я работать не буду!" Отсюда все становится совершенно понятно. Кому нужен со- трудник, который хочет приходить максимально на все готовое, да еще и при этом предъявляет жесткие требования, ставит ультиматумы, и совершенно не уважает своих работодателей? Да, при внешней послушности и соблюдении обязанностей демон Козерога на самом деле суще- ствующие в структуре порядки игнорирует, пытает- ся жить по своему уставу в чужом монастыре. Он не признает иерархию и не умеет подчиняться, откры- то возмущается решениями начальства, пренебре- жительно высказывается о начальнике при других сотрудниках, а то и при нем самом. Особенностью Лилит в Козероге является то, что она всегда 'ненавидит вышестоящих. Любой начальник, какой бы он не был, вызывает ее неприязнь. Так же, как удачливые в карьерном плане сослуживцы, да и вообще любой человек более высокого социального статуса. А все потому, что демон Козерога по собственной вине не может добиться в жизни того же, чего добились они, но считает виноватым в этом кого угодно, кроме себя. Демон Козерога испытывает неприязнь к начальству, ко всем, кто выше, поэтому у него возникают проблемы с карь- ерой, с подъемом по социальной лестнице. Он посылает начальство куда подальше, в результате либо сам уходит с работы, либо его увольняют, если его поведение стало совсем невыносимо. Тут инте- ресно сравнить его с демоном Рака, который, наоборот, ненавидит нижестоящих, своих сотруд- ников, психологически давит на них, и, в конце концов, со скандалом всех разгоняет, посылает куда подальше сотрудников, и компаньонов и оста- ется один в своей фирме. В то время, как его задача как раз обратная — создать фирму, служащую родным домом для сотрудников, заботиться о них, оказывать психологическую поддержку. Демон Козерога хает начальника и своих со- служивцев, критикует их, не следя за своей лекси- кой. Фамильярно отзывается о начальнике (да этот Васька), считает всех сослуживцев подхалимами и взяточниками. Для Л илит в Козероге вообще харак- терно отсутствие уважения к кому-либо. Она будет демонстративно разговаривать фамильярным то- ном хоть с самим президентом, подчеркивая, что не признает иерархию, давая понять, что для нее и президент — никто. Тем самым демон Козерога хочет возвысить себя, оскорбляя других, не счита- ясь с иерархией. Но ведь иерархия от этого не исчезает! Очень любит рассказывать о своих зна- комствах с влиятельными людьми (да знаю я этого Петьку, начальника вашего — козел!!!) ) Ненавидя успешных, уважающих себя и ува- жаемых другими людей, Лилит в Козероге зато очень любит якшаться со всяким сбродом. Напри- мер, собирает у себя на дому тунеядцев-алкоголи- ков, дает им деньги, чтобы вместе рассуждать за бутылкой о том, какие все кругом сволочи, общает- ся с сомнительными личностями, которые ее толь- ко используют, обманывают. Особенностью Лилит в Козероге является то, что она отвечает оскорблениями и грубостью тем, кто заботится о ней, и наоборот, восторженно отзы- вается о тех, кто ее использует, обманывает, обраща- ется с ней жестко, избивает. Именно последних она считает своими родными людьми. Вот показатель- ный пример, кого предпочитает Лилит в Козероге. Мужчина с Лилит в Козероге женился на женщине более высокого уровня доходов, которая не захотела жить вместе с ним в общежитии. Тогда он попросил брата и родителей отдать ему пустую- щую квартиру (если бы не жена, его бы устраивала жизнь в грязной общаге), они согласились (демон Козерога не своим трудом приобрел квартиру, а методом Рака — с помощью близких). Спасибо, естественно, он им не сказал, воспринял это как должное. Квартира требовала ремонта. Жена пред- ложила помощь проверенного специалиста, жен- щины, которая делала ремонт в ее квартире. Она сказала, что сделает ремонт за 3000 рублей. Но муж сказал: "у нас тут в общежитии есть пара маляров — муж и жена, я договорюсь, они берут дешевле — 1000 рублей". Он нанял эту пару маляров, которые изначально показались его жене сомнительными, для ремонта в своей квартире, договорился с ними об оплате, те начали ремонт. Во время ремонта муж вел с малярами панибратские разговоры, провожал их до остановки, чем вызывал удивление жены: "они тебе кто — друзья? Ты же их не знаешь, ты их просто нанял для работы. Зачем такие церемонии с наемными работниками? И зачем дружить с такими людьми — почему у тебя нет приличных друзей?" На что муж грубо отвечал: "Да как ты можешь так к людям относиться, зажравшаяся стерва! Что ты человека бросаешь, видишь — он хромает, его надо до остановки проводить". А вот что происходило дальше. Жена больше не ходила проверять, как идет ремонт, предоставив мужу самому общаться с "любимыми" малярами. Ремонт вдруг стал как-то затягиваться, а жена замечала, что муж начинает нервничать, его что-то угнетает. И вот у него уже не осталось другого выхода, как признаться жене: оказывается, каждый раз маляры назначали ему все большую и большую цену, и сейчас уже требуют с него вместо одной тысячи семь (!) тысяч рублей, мотивируя это раз- личными причинами, якобы они сделали сложный евроремонт. Жена решила разобраться, какой же такой евроремонт сделали маляры. Придя на квар- тиру, она увидела следующее: обои, вздымающиеся пузырями, даже не совпадающие по рисунку поло- сы, наклеенные так неровно, что и пьяный наклеит ровнее. Покрашенный пятнами потолок, разбитый кафель в ванной, весь замазанный раствором, на который его приклеивали. В общем, разруха была даже больше, чем до ремонта. И тут же гордо стояли маляры, которые, оказывается, ко второй комнате даже и не приступали, хотя прошли уже все обгово- ренные.сроки. "И хорошо, что не приступили!" — подумала жена, мысленно подсчитав стоимость запорченных материалов и осознав необходимость приглашать другого мастера переделывать весь ре- монт. Она выгнала маляров-халтурщиков, не запла- тив им не копейки. Все время, пока она разбиралась с малярами, муж не проронил ни слова, виновато опустив голову. Но виноватым он чувствовал себя перед малярами! А они еще пытались на него давить, напоминали об уговоре заплатить им, уходя сказали: "мы еще поговорим об этом!" "Да, да!" — согласно кивнул в ответ муж. Маляры еще какое-то время пытались вымогать деньги у мужчины, писа- ли ему письма со своими расценками произведен- ного "евроремонта". Но жена запретила ему об- щаться с малярами, а в качестве оплаты — отнести им ободранные обои, что муж и сделал. Маляры от него отстали. Вот к чему может привести Лилит в Козероге ненависть к более успешным людям, которые на самом деле помогают ему, и возникающее отсюда желание якшаться с кем попало, с теми, кто ис- пользует и обманывает его. Однако, неприязнь к успешным людям ничуть не мешает демону Козе- рога выпрашивать у них помощи, как в приведен- ном примере, где муж, хотя и считал жену зажрав- шейся стервой, но клянчить деньги, как малоедите, на всякие сладости и подарки для себя не стеснялся. Ведь внутри жесткого демона Козерога сидит ребе- нок-Рак со всем набором детских капризов. Теперь представьте, как же неприятно должно быть близким Лилит в Козероге, когда она грубым тоном требует от них материальной и эмоциональ- ной поддержки, а, получив ее, вместо благодарно- сти посылает их куда подальше и идет на эти деньги кутить с бомжами, или несет деньги чужим людям, чтобы с ними же перемывать кости заботящимся о ней близким. Вот еще один пример: женщина до пенсии проработала медсестрой в больнице при очень высокой правительственной организации, но ника- кой карьеры не сделала. Обвиняла организацию, мол, ее с молодости пригласили работать туда, т.к. она была хорошей спортсменкой — чтобы выступа- ла на соревнованиях, вот почему она так и не получила высшего образования. Сама она злоупот- ребляла алкоголем, вела скандальный образ жизни. После смерти родителей и брата ее близкими род- ственниками остались жена брата, ее сын и дочь. Сын предложил ей разменять свою квартиру, чтобы ему с семьей получить большую. Она согласилась переехать в меньшую квартиру. Но за это поставила условие, чтобы он помогал ей. Он и его жена честно выполняли все обяза- тельства, помогали женщине деньгами, продукта- ми, поддерживали общение. Она же, после ухода из организации, устроилась работать дворником при одной больнице. Работала в день четыре часа, в остальное время напивалась до потери пульса, при- водила на квартиру подобранных чуть ли не на улице собутыльников, устраивала дебоши, сломала всю сантехнику. В квартире никогда не убиралась. Давала у себя приют приезжим из другого города безработным, те часто обманывали ее, не платили деньги за проживание, кормили "завтраками", что вот-вот найдут работу и расплатятся, а сами жили за ее счет. Точнее, не только за ее счет — пенсию и зарплату она получала небольшую. Она выпраши- вала деньги у семьи, которая ей помогала, у сына жены своего брата. Точнее, даже не просила, а требовала, звонила ему с угрозами, оскорблениями, звонила ему и его жене на работу, кроя их матом и позоря перед сотрудниками и подчиненными. Мужчина не отказывался помогать ей, его жена наводила порядок в квартире разбушевавшей- ся бабуси, на свои деньги они ремонтировали постоянно ломаемую бабусей и ее дружками сан- технику, телефон, приезжали утешать ее, пригла- шали к себе в гости, где она также благополучно крыла их матом при детях. Зато души не чаяла она в сестре мужчины — нигде не работающей девице, которая сдавала свою квартиру, а потом обворовала квартирантов, общалась с наркоманами, также силь- но пила, была под угрозой лишения родительских прав на свою дочь. Девица приглашала бабусю в гости, спаивала ее и забирала все деньги. Вместе с бабкой перемывала кости своему брату, которого недолюбливала, подстрекала бабку строить козни против брата и его жены, устраивать им скандалы. Когда бабка пыталась устраивать скандал дома у этой девушки, та просто избивала ее и выкидывала за дверь. Но это не умаляло любви бабки к ней, она и сама носила ей деньги, выпрашивая у ее брата, а потом ругая его последними словами. Да, близким Лилит в Козероге приходится сложно с ней. Ведь для нее скандалы, оскорбления, хлопанье дверью, устройство БЕСпорядка и порча имущества — способ вампиризма. И очень хоро- ший способ — кто сможет спокойно смотреть, как демон Козерога, придя к нему в гости, смачно высморкается в раковину, не смыв за собой, или хлопнет дверью так, что она с петель срывается. Если в Вашем доме побывал демон Козерога — это все равно, что Терминатор прошелся, сея тоталь- ные разрушения. А Лилит в Козероге чужое имуще- ство не ценит — своего нет, так надо и чужое испортить! У нее дома тоже разруха (это должно Вас утешать!), просто непостижимым образом демон Козерога без особых усилий за короткий срок умудряется привести в негодность любое жилище. Особенно страдает сантехника. Демон Козерога притягивает протекание крыш, плохих ремонтни- ков, которые только все испортят, живет всегда в таком доме, что в подъезд зайти страшно. Не убираясь дома, живя в куче старого хлама, он не считает, что живет в беспорядке. "Хаос — это не беспорядок, это просто такой порядок!" — считает демон Козерога. А что? Нормальный такой бесов- ский порядок. Лилит в Козероге обвиняет других, что якобы они нарушают порядок ее жизни, навязывают свои порядки, не считаются с ней. Но не замечает, как сама не считается с другими, крушит чужие поряд- ки и навязывает свой порядок. Например, упомяну- тая выше бабуся сдавала одну комнату в своей квартире квартирантам. Обвиняла их, что мол, поздно ложатся спать, не дают ей уснуть. Но что вытворяла она сама! Напившись, вваливалась в комнату к квартирантам, навязывала пьяные разго- воры, совершенно не задумываясь, что у людей могут быть свои дела, постоянно лезла в их жизнь, проходу не давала. Тема разрушения, ужасы и черный юмор близ- ки Лилит в Козероге и проявляется в ее творчестве. Недаром роль Терминатора сыграл Арнольд Швар- ценеггер — Лилит в Козероге. И Стивен Кинг с его ужасами — Лилит в Козероге. А вот какой забавный стишок сочинил один мужчина с Лилит в Козероге, увлекающийся магией: "Бабка для порчи готовила зелье: Всех отравлю — то-то будет веселье! Резко на пробу глотнула его — Вот уж от бабки и нет ничего ". Остается неясно, зачем бабке понадобилось самой пробовать ядовитое зелье, которым она собиралась отравить всех вокруг. Но, тем не менее, этот стишок весьма красочно характеризует Лилит в Козероге. Почему же Лилит в Козероге выражает столь бурный протест иерархии и установленным кем-то порядкам? Во-первых, потому, что жаждет про- явить себя максимально по Козерогу, то есть со- здать свой порядок, свою жесткую иерархию, но опыта по Козерогу не хватает. Во-вторых, на самом деле она более других зависит от установленных в социуме порядков, не может нарушить их, даже если понимает их ложность и вредность для себя, и это выражается у нее во внешнем протесте — погромах и оскорблениях. Ломая внешние структу- ры, Лилит в Козероге протестует против своих же жестких внутренних установок, внушенных ей ро- дителям и, школой, обществом еще с детства. Она никак не может изжить в себе законопослушного гражданина, покорного винтика большого меха- низма. Ее как магнитом тянет в структуры, требу- ющего жесткого подчинения и соблюдения особых порядков (тюрьма, таможня, армия, правитель- ственное учреждение и т.п.). В итоге, выражая внешний протест там, где ее никто и не подчиняет, в главных ситуациях, когда она, действительно, вынуждена соблюдать жесткий социальный поря- док, она отказаться не может, она покорна, как зомби. А, критикуя вышестоящих, людей облечен- ных властью, она на самом деле испытывает страх перед ними. В этом и есть существенное отличие. Если сослуживцы Лилит в Козероге внешне выпол- няют свои обязанности и хвалят начальника, то на самом деле на начальника им наплевать, и они прекрасно обходят правила, берут взятки, мошен- ничают, используют служебное положение в лич- ных целях. А вот Лилит в Козероге внешне проте- стует против начальника, но на деле боится его, не может отстоять свои права, например, обещанное начальником повышение зарплаты, годами вкалы- вает за гроши, ожидая подачки от конторы. Она не может пойти против заведенного порядка, брать взятки, использовать служебное положение. Но и вкалывать за гроши не хочет, начинает халявить. В итоге пользы от работы нет никакой, карьеры нет. Лилит в Козероге так или иначе будет попа- дать в структуры с жесткой иерархией и порядками, и ей надо научиться взаимодействовать с этими структурами, принять для себя эти порядки. Ей надо подниматься по шагам вверх по уровням иерархии, равняясь на вышестоящих, а не на низы. Ей надо стать расчетливым карьеристом. А когда она научится качествам Козерога в готовой струк- туре, то сможет перестроить ее или даже создать свою. В чужой монастырь со своим уставом не ходят, но, став настоятелем этого монастыря, мож- но переписать его устав по своему усмотрению. Способы решения проблемы Лилит в Козероге: — Займитесь делом, требующим профессио- нального проявления качеств Козерога. Устройтесь в структуру, крупную фирму с несколькими уров- нями иерархии и постепенно дойдите до вершины, сделайте карьеру. Работа в структурах с жесткими порядками, в сферах, блюдущих порядок (мили- ция, налоговая, таможня, тюрьма, армия). Админи- стративная деятельность, работа менеджера. Работа на кладбище (начать с могильщика, набравшись опыта, открыть частное кладбище). — Примите себя спокойно в том состоянии, когда Вы не хотите подчиняться социальным уста новкам, выполнять положенные некими правила ми действия. — Вместо того чтобы выполнять ограничива ющие Вас правила, возмущаясь, либо выполняйте и не возмущайтесь, либо вообще не выполняйте. — Не пытайтесь убедить окружающих, что Ваше благополучие нужно им, а Вы бы и сами обошлись без их помощи. Если Вы все еще нужда етесь в материальной поддержке близких, честно признайте это. — Если не хотите, чтобы другие Вас заставляли' выполнять их порядки, говорили, что Вы им что-то должны, сами не считайте, что близкие или началь ство Вас должно облагодетельствовать, и не застав ляйте других выполнять Ваши порядки. — Уважительно относитесь к чужим планам, не нарушайте чужие планы своими опозданиями, купи те хорошие часы и соблюдайте точность по времени. — Вместо переживаний, что не можете сейчас глобально изменить свою жизнь (купить новую квар тиру, например), сделайте те шаги, которые могут устранить те жизненные неудобства, которые устра нить реально: почините сломанную сантехнику, ме бель, наведите порядок в доме, постирайте одежду. Не пытайтесь найти связь, как данное локальное достиже ние поможет Вам продвинуться к глобальной цели. — То же самое и на работе: не пытайтесь найти способ, как бы Вам сразу сделать карьеру. Лучше найдите, что Вы можете улучшить в своей работе на данный момент, и займитесь этим. Что дает проработанная Лилит в Козероге Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек реализует себя по Козерогу максимально. Может по шагам идти к карьерным вершинам, как Арнольд Шварценеггер, который сначала упорны- ми упражнениями выстроил свое тело, победил в конкурсе, добился популярности как актер, а затем и признания как политик, прошел путь от Терми- натора до губернатора штата. Или может разрушать установленную иерархию и вводить свой порядок во всем мире, как Никита Хрущев, стучащий бо- тинком по трибуне на глазах всего мира, организо- вавший ввоз советских ядерных ракет на Кубу, чтобы предотвратить военное вмешательство США и самому диктовать условия. Известные люди с Лилит в Козероге: Арнольд Шварцнеггер, Леонардо да Винчи, Иван Шишкин, Вера Глаголева, Гвинет Пелтроу, Том Хэнке, Сти- вен Кинг, Льюис Кэрролл, Михаил Лермонтов, Никита Хрущев. 

[ Лилит.AQ ] 
ЛИЛИТ В ВОДОЛЕЕ. ДЕМОН-ОБЩЕСТВЕННИК (БЛАЖЕННЫЙ). Проблема включенности в социум
Призрак бродит по Европе, призрак комму- низма... В лице демона Водолея. Демон Водолея — это всегда очень приятный, миловидный чело- век, спокойный, вежливый, дружелюбный, об- щительный. Он пользуется уважением своих дру- зей, которых у него, как правило, много, уваже- нием коллектива, в котором работает. Никто не скажет плохого слова об этом непритязательном человеке со скромными запросами, не стремя- щимся к званиям и наградам, честно выполняю- щим свою работу на благо коллектива, общества, страны. "Жить надо просто, жить надо в ладу со всем миром, жить надо в ладу с народом, совес- тью, богом, — считает демон Водолея. — Все люди равны, незачем считать себя особенным". Он осуждает буржуазную роскошь, искрен- не недоумевает, зачем есть омаров, когда есть обычная картошка. Он осуждает тех, кто забыва- ет о других людях, забывает о духовности, о своей душе, печется только о своих приземленных интересах. Он осуждает привязанность человека к своим желаниям, а тем более активные дей- ствия к их удовлетворению. "Очистите свой сосуд кармы! — искренне призывает он других — Я это уже сделал!" Многие умиляются, глядя на него — блаженный! Ему ничего не надо от жизни, он живет праведно, в ладу с богом, с людьми, и за это жизнь сама преподносит ему все блага. Глядя на него и его спокойствие, приходит мысль, что этот человек понял уже все главные законы бытия, понял, как надо жить правильно. А он и сам не скрывает, что да — он знает, как надо жить правильно, он родился уже с осознанием и пониманием, он такой мудрый от бога. И он с радостью даст Вам совет, поделится своим пони- манием законов жизни. А что это за законы такие? "Главное — не получение результата, главное — чтобы Вы не нарушили духовные законы, чтобы не утяжелили свою карму, — считает он. — Смиритесь — призывает он всех, перестаньте хотеть чего бы то ни было в жизни! Ведь когда Вы не получаете желаемого, Вы получаете бесценный опыт, а это важнее! Вы что, не понимаете, как Вам повезло, что Ваши желания не осуществились!" А если кто-то не спрашивает мудрого совета у Лилит в Водолее, если кому-то не интересны его речи о правильной жизни, и если кто-то будет делать по-своему? Вот тут уж грозное рычание мгновенно отрезвит этого наглеца, возомнивше- го, что, он — последний идиот, тупица, ничтоже- ство — вообще хоть что-то понимает в жизни, он, посмевший не подчиниться САМОМУ МУДРО- МУ! — демон Водолея скажет ему все, что думает о нем. Ведь он, демон Водолея, для него же, несчастного, старается, он всегда старается для других, ему ничего для себя не надо! Он всего лишь пытается предупредить катастрофу, кото- рая неминуемо ждет этого недоумка, если тот не внемлет его советам о том, как действовать пра- вильно. "Ты будешь сопли на кулак мотать, когда тебя постигнет неудача, все дела у тебя развалят- ся, вот тогда и посмотрим, кто был прав! Только потом не говори, что я тебя не предупреждал!" — бросает демон Водолея в непокорного человека страшные слова. — Ты же сам не способен понять, что и как надо делать, твой жизненный опыт — ничто! Да и вообще никто не способен ничего понять, ни один человек не знает, как жить правильно! Это знаю только Я, Я, Я!!!" Что провоцирует демона Водолея В окружающих: когда имеют личные жела- ния и активно пытаются реализовать их способа- ми, не соответствующими его представлениям о правильности, когда достигают успеха, действуя этими способами, и ставят ему в пример свой личный опыт. Когда имеют свое понимание жизни, не нуждаются в его советах, делают по- своему, не признают его самым знающим. В себе самом: когда пытается быть социально актив- ным, а желания никакого нет, когда пытается давать советы без личной заинтересованности, но не может, когда включаются личные амбиции. 
Как проявляется демон Угрожает, запугивает неудачами и несчасть- ями в случае, если не будете подчиняться и не примите его совета. Если говорите о своих пла- нах, а они ему не нравятся, будет энергетически давить, внушать неуверенность, чтобы Вы от них отказались. Демонстрирует неуважение, показы- вает, что считает Вас ниже себя, говоря языком великого мудреца, свысока. Если делаете по- своему — будет шантажировать или проявит агрессию. Как нейтрализовать демона Согласиться с ним, пообещать выполнить его советы. Не говорить заранее о тех планах, которые, Вы знаете, он не одобрит, просто молча делать по-своему. Проблема Демон Водолея — призрак коммунизма. Действительно, только призрак. При внешней общительности и вклю- ченности в жизнь социума на самом деле Лилит в Водолее обособлена от дру- гих людей. Есть такое по- нятие: "отделяется от кол- лектива". В советские вре- мена так с осуждением говорили о единолични- ках, живущих лишь свои- ми интересами, плюющих на нужды коллектива. Так вот, Лилит в Водолее мак- симально отделяется от коллектива, хотя внешне она выглядит максимально включенной в груп- пу, социум, находящейся в гуще народа. Демон Водолея полностью сосредоточен на своей пер- соне, для него свое я — центр мироздания, вокруг которого вращаются все звезды. Один демон Водолея даже искренне признался: "Да, я пуп земли!" Ведь как Вы уже поняли, под мнимой личиной Водолея скрывается Лев со всеми его царскими замашками. Разговоры о том, что демону Водолея ничего не надо от жизни — фикция. Ему надо, и еще как! Вот только он в глубине души убежден, что ему это все, как царю, жизнь, другие люди, да и вся Вселенная должны преподносить на блюдечке с голубой каемочкой. Отсюда ясно, почему демон Водолея, хотя и высказывается против дорогих деликатесов и прочей буржуазной роскоши, не отказывается, если кто-то другой купит ему эти деликатесы, обставит его дом мебелью, подарит ему машину. И пока хоть кто-то потакает его желаниям, демон Водолея сам и пальцем не пошевелит. Вот как возмущалась жена одного демона Водолея: "Ему всю жизнь ничего не надо! Вся мебель в квартире куплена мной и дочерью. А он бы и так жил. Когда другие на его работе присваивали себе списанные машины, он не взял — честного гражданина из себя строил, а на самом деле ему было не надо, а о нас он не думал. А мы бы сейчас на "Волге" ездили!" Этот пример хорошо показывает, что демон Водолея всегда руководствуется только своими желаниями. Или нежеланиями. То есть, если ему самому для себя что-то не нужно, он даже не задумается, что это может быть нужно другим. Вот яркий пример: царь Николай II. Каза- лось бы, вот уж кто дол- жен быть более всего за- действован в жизни всего общества, государства и думать о благе для всего народа. Но исторические факты говорят, что на са- мом деле Николая боль- ше интересовала своя ча- стная жизнь, узкий се- мейный круг, он не вклю- чался активно в жизнь страны. Даже когда было очевидно, что назревает революция, в стране гря- дут перемены, он, вместо того, чтобы активно вме- шаться, просто отрекся от власти, мотивируя это тем, что стране так будет лучше, а на самом деле он просто снял с себя ответственность. Он хотел тихой семейной идиллии, ему лично не нужна была власть, но он не подумал, что его власть могла послужить другим, народу, могла бы изме- нить ход событий в стране, что, может быть, для страны было бы лучше не допустить революции. В результате "призрак коммунизма" в стране проявился уже в реальности. Об удобстве других демон Водолея думает в последнюю очередь. Вот еще пример: девушка несколько месяцев упорно пыталась добиться от молодого человека, с которым проживала, чтобы он помог ей разложить как попало валяющиеся везде книги по полкам, а еще чтобы поехал с ней покупать палас. Но он не торопился, ведь ему лично это было не надо, более того, и девушку он отговаривал с умным видом в типичной для Лилит в Водолее манере: "зачем тебе это надо, и так жить можно в квартире, интерьер — это уже излишество". А когда она возражала ему: "к нам гости приходят, почему ты о них не думаешь, что им неуютно?" Он отвечал: "Ничего, переживут, и так будут ходить, никуда не денутся". Возмож- но, на самом деле ему просто было лень самому шевелиться, и он ждал, когда девушка, потеряв терпение, сделает все сама. В конце концов, благодаря ее настойчивости он согласился и оказал помощь. Лилит в Водолее может выгля- деть в глазах других ленивой. Но истинная при- чина того, что она отказывается что-то делать, лежит глубже — в отсутствии желания, ей это просто не надо. Но и само отсутствие желаний у Лилит в Водолее может иметь более глубокую причину. Она не просто чего-то не хочет. Она не позволяет себе хотеть, считает, что не имеет права хотеть что-то для себя лично — это уже срабатывает желание максимально проявить себя по Водо- лею, избавиться от слишком личной заинтересо- ванности Льва. Но пока качества Водолея не развиты, львиные желания у нее есть, она их просто подавляет всеми силами. А как проявле- ние своих задавленных желаний она будет стре- миться к подавлению любых желаний и у других людей: "сам не хочу, и Вам хотеть не советую!" Поэтому слушать мудрые советы демона Водо- лея, что, якобы, личные желания вредны и опас- ны, не стоит. На самом деле он говорит это лишь потому, что сам имеет подсознательный блок на жела- ния, сам себе запрещает хотеть, испытывает комплекс по этому поводу. Но желания у него есть, и очень много! Он просто занимается само- обманом и обманом других. Вот пример, как проявляется в жизни это противоречие: мужчина с Лилит в Водолее работает бухгалтером в част- ной фирме. Увлекается эзотерикой, ищет спосо- бы правильной жизни, изучил методику, как очистить "сосуд кармы". Но, кроме того, он все посещает и посещает самые различные курсы на тему повышения уровня доходов, привлечения денег. Казалось бы, ничего плохого нет, одно другому не мешает. Оказывается, мешает: этому человеку (кстати, как и многим людям, и не только с Лилит в Водолее!) мешает ложная уста- новка, что желание материальных благ несовме- стимо с духовностью и правильной жизнью. Записываясь на очередной курс, он жаловался: "Я сомневаюсь, что это обучение даст эффект. Сколько курсов я прошел — все безрезультатно, денег не прибавилось. Значит, эти курсы вели аферисты, меня обманули". Думаете, что было дальше? А дальше все и выяснилось. В ответ на задания по курсу он давал ответы чуть л и не через пять минут, хотя задание подразумевало, что надо вникнуть в материал, обдумать его, а еще и применить на практике. Но ведь всякая Лилит в Водолее считает, что и так все понимает, и больше других! Причем ответы его были написа- ны в духе философствования о праведной жизни, тоном блаженного, и никак он не хотел опус- каться до практических действий. "Зачем выпол- нять задание на практике? — искренне недоуме- вал он. — Мне и так все понятно! Зачем я буду сам ходить по фирмам и узнавать, какую зарплату и где платят бухгалтерам? Мне друзья сообщили, где сколько платят, я им верю". Конечно, демон Водолея не хочет опус- титься до того, чтобы самому идти в социум и общаться с ним! Ему, как Льву-царю, друзья предоставили сведения, зачем царю самому на- прягаться? Далее, по ходу обучения мужчина вообще заявил, что его устраивает его нынешнее материальное положение, и в данный момент никаких материальных желаний у него нет. Спрашивается: а зачем он тогда все ходит и ходит по разным денежным курсам, если ему денег достаточно? И зачем потом возмущается, что доходы его не увеличились, если ему больше денег и не надо, да и никаких практических усилий он не хочет предпринять? Налицо явное противоречие в желаниях у данного мужчины. Скорее всего, он хочет иметь больше денег, но не может воспользоваться методикой, которая не отвечает его представлениям о правильности. Ведь для демона Водолея важно поступать в соответствии со своим пониманием, даже если это не принесет ему результата. Очевидно, что, посещая денежные семинары, он приходил туда со своим представлением о том, как, по его мнению, надо правильно жить, и не мог воспри- нять никаких рекомендаций, не совпадающих с его убеждениями. Лилит в Водолее, как Лилит в ментальном знаке, оторвана от реальности. И это создает проблемы. Потому что только практика может показать демону Водолея, насколько правильно его понимание жизни. Ведь изначально Черная Луна искажает качество знака, создает иллюзии. Поэтому хоть демон Водолея и считает, что с рождения понимает все в жизни, но его понима- ние — иллюзорно. На самом деле он либо ничего не понимает, либо понимает в корне неверно. А при столкновении с реальностью как раз и выяс- няется, в чем была иллюзия. Но демон Водолея со своими иллюзиями расставаться не хочет, не может признать, что еще не стал самым мудрым, поэтому проверки практикой избегает. А когда иллюзии все же разбиваются при столкновении с реальностью, все равно упорно не признает свою неправоту, начинает обвинять других. Демону Водолея свойственно доверять толь- ко некоему близкому кругу, людям, которых он считает своими подданными, и которые сами не - претендуют на роль самого мудрого. Получается лев-царь и его львицы. Это может быть семья, могут быть друзья. Будучи уверенным, что ему, как царю, подданные всегда дадут верные сове- ты, добудут верные сведения, сделают все для него, демон Водолея сам не опускается до прак- тики, ведь лев сам не охотится! В то же время, он совсем не доверяет тем, кто в этот близкий круг не входит — более широкому социуму. Раз они ему не подчиняются, как им можно верить, что они хотят ему добра! Надеясь на "верных поддан- ных", и не принимая советы тех, кто к их числу не относится и ему не починяется, часто он попадает в ситуации, когда реальность не соот- ветствует предоставленным "подданными" све- дениям. А прав оказывается как раз тот человек, которого демон Водолея слушать отказался. Пример: собираясь отдыхать на юг в дом отдыха с девушкой, молодой человек решил узнать, как там обстоит дело с питанием. Он спросил у своих родителей, которые отдыхали там в прошлые годы, и они сказали ему, что есть можно только в столовой, готовить еду самому там нет возможности. Девушка усомнилась в этих сведениях, сказала, что лучше позвонить непосредственно на место и все узнать. Но будет ли демон Водолея напрягаться лишний раз, если его "верные подданные" (родители) предостави- ли ему сведения? В итоге он заранее оплатил питание в столовой, а когда они приехали, то оказалось, что в домике, где они жили, есть плита и можно готовить, что кругом есть продуктовые магазины, да и на территории самого дома отды- ха есть много кафе. Но т.к. деньги уже были заплачены, они были вынуждены питаться в столовой кашей и картошкой, причем за такую цену, что на эти деньги можно было сходить в ресторан. Демон Водолея ставит свое теоретическое понимание превыше чужого практического опы- та, если этот опыт не соотносится с его представ- лениями. Неважно, что ты, действуя такими-то методами, например, зарабатывал много денег. Это не соответствует его канону правильной жизни — значит, не может принести денег! "А что же это?" — спросите Вы, показывая ему купюры. "Да это жалкие гроши!" — воскликнет он. — "Только теми методами, которые я считаю правильными, можно заработать много денег!" "Да ты попробуй сначала хоть эти гроши зарабо- тай!" — следует сказать ему на это. Демон Водо- лея, однако, так просто не отступит. Желая доказать свою правоту, он еще будет на Вас психологически давить. Его излюбленный метод — внушение человеку установки на неудачу, запугивание: "Да, раньше у тебя, может и полу- чалось заработать этим методом. Но все измени- лось! Попробуй-ка заработать сейчас, а я на тебя посмотрю!" — зловеще прошипит он со спокой- ной ухмылочкой. И будет всеми силами встав- лять Вам палки в колеса (главным образом, постоянным капанием на мозги и внушением неуверенности), чтобы Вы потерпели неудачу, а он, тем самым, оказался прав и прослыл всезна- ющим мудрецом. Демону Водолея вообще свойственна гипер- самоуверенность. Тут интересно сравнить его с демоном Льва. Если демон Льва неуверен в себе и жаждет одобрения и любви миллионов и каж- дого в отдельности, даже получив ее, все равно не может поверить в себя, то демон Водолея, наобо- рот, будет считать себя пупом земли, даже если все население планеты скажет ему обратное. Будучи внешне скромным, не говоря громко о своих заслугах, демон Водолея в глубине души просто уверен, что лучше других. В примере с мужчиной-бухгалтером: его спросили в ответ на его постоянные блаженные рассуждения: "Зачем Вы прикрываетесь маской ангела?" На что он со всей энергией задетого львиного самолюбия ответил: "Мне не нужна маска ангела, я и так для кого-то ангел!" Но если у демона Льва проблемы в жизни возникают из- за неуверенности в себе, то у демона Водолея не меньше проблем может быть из-за излишней самоуверенности. Он часто самоуверенно берется за дело, в котором не имеет опыта, т.к. уверен в своей мудрости и в том, что пред ним, царем, все двери будут сами открываться. Что за его правильное понимание жизнь ему все подаст на блюдечке с голубой каемочкой. Но этого не происходит, он только теряет деньги и время. Или он попадается на заманчивые обещания мошенников, т.к. самоуверенно считает, что его, царя, никто не может обмануть. Конечно, от самоуверенности демона Водо- лея страдают и другие люди, которые понадея- лись на него. Также он стремится давать всем советы, часто сам не имея понимания или исходя из ложного понимания. Демон Водолея имеет сходство с демоном Близнецов, но претендует на более высокий уровень. Если демона Близнецов распирает нести знание, информацию, даже еще ее не собрав, поэтому он подменяет ее общей идеей Стрельца, то демона Водолея распирает всем донести свое осознание, понимание жизни, хотя оно еще иллюзорно, и он подменяет его энергетическим натиском Льва на человека, по- просту "наезжает" на него вместо непредвзятого аргументированного объяснения. Будучи скрытым Львом внутри видимого Водолея, демон Водолея является скрытым пра- вителем. Он не хочет быть явным лидером, но и не претендовать на власть не может. В итоге он становится серым кардиналом, жаждущим уп- равлять другими людьми путем внушения им, что только он знает, как правильно действовать, внушения им неуверенности в себе, чтобы они обращались к нему, зависели от его советов. Внушая другим, что не надо иметь личных жела- ний, демон Водолея на самом деле хочет заста- вить их исполнять все его желания. Он говорит: "у меня нет личной жизни, все общественное", но это только пыль в глаза другим, чтобы заста- вить их отказаться от личной жизни, полностью подчинить себе. Это как в сектах говорят: "богат- ство вредно для Вашей души, так что несите его нам. Мы уже просветленные, нам оно не нужно, а так, на хранение, для Вашего же блага". Причем когда человек пытается убедить демона Водолея в его неправоте, в ходе обсуждения доказать свою точку зрения, демон Водолея лишь посмеивается и продолжает внедрять человеку установку не- уверенности, применяя львиную силу. "Думай, что хочешь! — про себя ухмыляется он. — Все равно ты сделаешь, как я хочу!" Зато когда человек, ни слова не говоря, просто поступает по-своему, и демон Водолея видит, что его внушение не подействовало или что он просто не имел возможности переубедить человека, т.к. тот и не рассказывал ему о своих планах — вот уж тогда демон Водолея звереет. Он рычит, как лев, властью которого пренебрегли! Так что если Вы знаете, что демон Водолея относится к Вам с личной заинтересованностью, ему что-то нужно от Вас, не спрашивайте у него советов и не рассказывайте о том, что Вы соби- раетесь сделать. Иначе, если это не будет вписы- ваться в его планы на Вас, демон Водолея начнет всячески внушать Вам, что Ваши действия не- правильны и приведут только к неудаче. Он посоветует Вам лишь то, что выгодно ему. Пока Лилит в Водолее не проработана, мнение человека будет очень субъективным, личная заинтере- сованность будет искажать оценку. Тогда как истинный Водолей должен судить объективно, абсолютно неэмоционально, энергетически не включаясь, безразлично к тому, даст ли это что- то ему лично. И начать судить объективно он должен в первую очередь с себя. Ведь не прора- ботанная Лилит в Водолее вообще не соглашает- ся ни с какой критикой и не видит в себе ни единого недостатка. Например, говорит: "это у других могут быть бессознательные мотивы, а у меня вообще бессознательного нет!" Водолей связан со свободой, значит, изна- чально демон Водолея не приемлет свободу. Он будет стараться жестко контролировать своих близких, мотивируя это тем, что якобы без него они не могут и шагу ступить, но на самом деле им движет авторитарность Льва. Он будет пытаться ограничить свободу своего партнера, не приемля свободные отношения, нестандартные варианты отношений, новые формы брака, заставляя да- вать отчет о каждом шаге. Не из ревности, нет, а чтобы был контроль, подчинение. Он переходит все границы приличия в своей жажде власти. Пример: познакомившись на групповом ме- роприятии с девушкой, демон Водолея, увидев, что ей симпатичен другой молодой человек, просто хватал ее за руки, заявляя: "я тебя не пущу с ним разговаривать!", вставал на пути. Завел типичные угрожающие разговоры в стиле демона Водолея: "Если ты будешь общаться с ним, тебя ждет смерть, Вам кармически нельзя быть вмес- те, это страшнейшее нарушение вселенских за- конов!" Ну и прочую подобную чушь нес. И это он себе позволял в отношении человека, с кото- рым знаком один день. Но, не уважая свободу других, демон Водолея и себе вынужден отказы- вать в свободе, и часто, как отражение его самого, ему попадаются партнеры, которые ограничива- ют его свободу, пытаются контролировать каж- дый шаг, требовать отчета ежеминутно. Не рой другому яму — сам в нее попадешь! Например, этот же молодой человек, о котором шла речь в примере, рассказал, что расстался со своей же- ной, т.к. она пыталась установить за ним тоталь- ный контроль, ревновала без всякого повода, не давала никакой свободы. Лилит в Водолее, игнорируя интересы об- щества в целом, зато может заботиться об узком круге близких ей людей — детях, например. Она самоотверженно, забыв о себе, выполняет все желания своих подрастающих детей, чем только наносит им вред, так как это избаловывает их до последней степени. У Лилит в Водолее сидит установка, что для себя хотеть ничего нельзя, на общество в целом ей наплевать, вот она и нахо- дит выход — заботиться об узком круге близких. Но истинным мотивом, как мы знаем, является все то же желание контроля, желание осознавать, что "без меня дети пропадут, они не могут зарабатывать деньги сами, им нужна я!" Демон Водолея считает, что от рождения имеет какие-то привилегии, и ему незачем доби- ваться права на царство, что-то еще делать, все и так должны склониться в почтении. А между тем, очень много известных людей с Лилит в Водолее добились высокого положения, выйдя из просто- го народа, именно потому, что сразу поняли: у них нет изначальных привилегий, добиться всего они могут только сами, и только опираясь на поддержку всего народа. Чем более широкой группы людей интересы учитывает Лилит в Во- долее, тем более успешна она. Те же Лилит в Водолее, кто игнорирует интересы всего народа, не включается активно в жизнь общества, сосре- дотачиваясь лишь на себе или узком кругу близ- ких, теряют свое высокое положение, даже если имели его по праву рождения, как в примере с царем Николаем II. Еще одно качество Водолея — новизна, экспериментирование. Лилит в Водолее не при- несет удачу работа с уже зарекомендовавшими себя методами, идеями. Ей обязательно нужно найти что-то новое, экспериментальное, ориги- нальное, технологию будущего и предлагать эти новые, экспериментальные идеи широкой обще- ственности. Ей нужно делать ставку на неожи- данности, а не пытаться все рассчитать, предуга- дать. Все Лилит в Водолее очень хорошо общают- ся с техникой (компьютеры, автомобили), имеют математические способности, поэтому могут хо- рошо проявить себя на этом поприще. Способы решения проблемы Лилит в Водолее: — Займитесь делом, требующим професси онального проявления качеств Водолея. Работа с большими группами людей одновременно, кон такт со всем социумом. Средства массовой ин формации. Интернет, компьютеры, программи рование. Все новые технологии, внедрение но вых идей. Техника, автомобили. Работа, требую щая подсчетов. Должность советника при компа нии, анализ и выдача рекомендаций. Астроло гия. Работа, в которой возможны неожиданности и требуется поступить непредвиденно в соответ ствии с обстановкой. — Примите себя в том состоянии, когда Вы не можете судить объективно, имеете личную заинтересованность или жесткое предвзятое мне ние, когда не можете сориентироваться по обсто ятельствам. 
— Сначала изучите, как вообще разные люди и традиции видят правильную жизнь, а потом уже на основе изученного сформулируйте свои правила, как надо поступать. — Составляйте правила с учетом, что для Вас выгодно в данный момент. Пока эти правила Вам выгодны, следуйте им. Как только обстанов ка изменится, ориентируйтесь на изменения и составляйте новые правила. — Живите сами по эти правилам, вместо того, чтобы убедить жить по ним других. — Правильность своих теорий проверяйте практикой. — Не навязывайте другим свои мудрые со веты. Не тратьте энергию, чтобы убеждать кого- то. Цените больше свои советы: незачем разда вать их всем, даже не нуждающимся. Давайте совет, только когда человек, действительно, в нем нуждается и готов ему последовать. — Доверяйте чужому опыту: если человек что-то проверил на своем опыте, незачем Вам идти и учиться на своей ошибке. Помните: взгляд того, кто Вам не починяется, более объективен, чем мнение подхалима. — Если не хотите, чтобы партнер лишал Вас свободы, сами не ограничивайте свободу партне ра, не пытайтесь установить авторитарное руко водство. — Не сосредотачивайте свою заботу на близ ком круге, подумайте о том, как Вы можете участвовать в жизни социума, общества в целом, что Вы можете сделать для всех людей. — Делайте действие ради действия, радуясь тому, что Вы все сделали правильно, не зацикли вайтесь на получении результата. — Будьте готовы корректировать свои пла ны в случае возникшей неожиданности. Будьте готовы к тому, что предугадать все на 100% нельзя, все может измениться. 
— Не играйте в ложную скромность, при знайте, что имеете свои личные запросы. — Если Вам лично что-то не нужно, поду майте: может, это будет полезно Вашим друзьям, близким, знакомым.' Что дает проработанная Лилит в Водолее Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек реализует себя по Водолею максималь- но. Он может подняться из народа, и, став богатым и знаменитым, сделать вклад на пользу всего общества, народа, как купец и меценат Павел Третьяков, основавший Третьяковскую галерею, или как Джордж Сорос, основавший свой фонд для помощи в становлении открытого общества на Земле. Известные люди с Лилит в Водолее: Николай Рерих, Леонардо Ди Каприо, Клинт Иствуд, Шон Коннери, Кристофер Ламберт, Юрий Ни- кулин, Аркадий Гайдар, Максим Горький, Артур Конан-Дойл, Дэвид Копперфильд, Николай II, Павел Третьяков, Джордж Сорос. 

[ Лилит.PI ]
ЛИЛИТ В РЫБАХ ДЕМОН ОТВЕРЖЕННОСТИ (ЖЕРТВЕННЫЙ АГНЕЦ) Проблема востребованности обществом 
"Горбун отверженный с проклятьем на челе, я никогда не буду счастлив на земле!..." Думаете, это Квазимодо сокрушается о своей несчастной жизни? Нет, это демон Рыб в своем обычном состоянии. Никто, никто его не любит, он совер- шенно не нужен обществу! Даже близкие не любят его, обделяют вниманием, хотя он из кожи вон лезет, чтобы осчастливить всех вокруг, со- здать им максимально комфортные условия жиз- ни, заботится о близких и друзьях, заваливает их подарками, готов пожертвовать собой, пойти на страдания ради них. Демон Рыб убежден — люди просто не способны понять всей глубины его чувств и духовных переживаний. Он все силы прилагает к тому, чтобы хоть как-то оправдать свое существование. Сколько усилий прилагает он, чтобы создать свое дело или выполнить гору работы — не ради себя, а на пользу людям. Работает по 24 часа в сутки, даже будучи больным, но никогда не теряет оптимизма, никогда не расслабляется, рассказывает всем, как мужествен- но преодолевает он трудности, описывая во всех подробностях свои злоклю- чения. Никогда он не бросит начатое дело, даже если возникли препятствия, с упорством танка, не щадя себя, будет он пробивать не- приступную стену. Если биз- нес развалился — он вос- креснет из пепла, как фе- никс, и начнет все заново. Все униженные, отвер- женные, бедные, больные найдут помощь в его лице. Он сам вызывается помочь другим людям, причем де- лает это абсолютно беско- рыстно. Конечно, жизнь может быть так жестока к нему, что он начинает пить или попадает в больницу. Но и это не сломит его дух: и в пьяном угаре, и находясь при смерти, он будет кричать, что все равно до- бьется своего — вырастит цветы в пустыне. А если рядом есть плодородная почва для выращивания цветов? Нет, демон Рыб все равно будет выращивать их в пустыне! А если Вы скажете, что он полезен, что его любят? "НЕ ВЕРЮ! — закричит демон Рыб. — Не надо меня утешать и успокаивать! Скажите лучше горькую правду — меня не любят, хотя я жертвую всем ради других!..." А чтобы Вы не подумали, что он недоволен жизнью, он будет часами донимать Вас "оптимистическими" рассказами, как он мужественно преодолевает все превратности судь- бы, во всех подробностях описывая свои боляч- ки, несчастья, злоключения, трагические обсто- ятельства, переживания по поводу близких, лю- бимых, друзей, знакомых, дальних знакомых, свою помощь им, их болячки, несчастья, страда- ния, злоключения, трагические обстоятельства... Что провоцирует демона Рыб В окружающих: расчетливость, нежелание бескорыстно помогать другим, когда его обвиня- ют в расчетливости, а также пессимизме, нытье. Также, если он видит, что у человека есть нечто, что может быть ему полезно (деньги, способ- ность оказать психологическую поддержку), это провоцирует демона начать бить на жалость и человечность, чтобы это получить. В себе самом: когда заставляет себя помогать и поддерживать других, а сил и желания никакого нет. Когда слишком долго ничего не делает, находится в расслабленном состоянии. Физическое и психо- логическое истощение вследствие принуждения себя к постоянной активности и внимания ко всем больным, несчастным. Как проявляется демон У демона Рыб как демона водного знака вампиризм пассивный. Его "фирменный способ" — "оптимистические рыдания", когда под предлогом рассказа о своем мужественном пре- одолении трудностей, он просто жалуется, вампиря окружающих. Так он пси- хологически давит на них, чтобы вызвать жалость, сочувствие, призвать к человеческим чувствам и получить выгоду, т.к. многие готовы дать демону Рыб деньги, только бы он отстал со своим нытьем. Еще один способ вампиризма — обвинения окружающих в отсутствии человечности, жертвенности, в расчетливости, эгоизме, жадности на чувства, на внимание. И, наконец, демон может проявиться и в активной форме — пьянка, дебош, брань, оскорбления, подчеркивающие, какие все ничтожества по сравнению с ним, может проявить агрессию, подраться. Как нейтрализовать демона Не спорить с ним, не доказывать, что его все любят, наоборот, признать, что недостаточно уделяли ему внимания, пообещать уделять боль- ше внимания. Похвалить за то, как мужественно он преодолевает трудности. Не поддаваться на его эмоциональные призывы бежать пробивать головой стену, быть спокойным. Не поддаваться на жалость. Не принимать от него никакой бескорыстной помощи, которую он сам навязы- вает — она окажется медвежьей услугой, а он от Вас не отстанет, постоянно требуя внимания и ответных услуг. Проблема Демон Рыб считает, что проявляет любовь к другим людям, стремится создать для них макси- мально комфортные условия, а они, почему-то не ценят его душевного порыва. Но правда в том, что Лилит в Рыбах не умеет создавать комфортных условий ни себе, ни другим. Когда людям необхо- дима эмоциональная, духовная поддержка, ду- шевное спокойствие Рыб, она подменяет Рыб Девой — предлагает человеку практическую по- мощь в решении конкретных рабочих (Дева!) вопросов или проблем со здоровьем (Дева!). Сравните с Лилит в Деве, которая, наоборот, в ситуациях, когда человеку необходима практи- ческая помощь, только обещает, успокаивает, а потом не торопится что-то делать, чтобы человек от нее зависел, вынужден был ее упрашивать. Если Лилит в Рыбах все же берется поддер- жать человека морально — лучше бы она этого не делала. Никакого умиротворения и медитатив- ного состояния он не получит — ее "оптимисти- ческие рыдания" (эксклюзивный жанр, прису- щий Лилит в Рыбах) и трагические монологи с призывами не терять дух в любых невзгодах и выращивать упорно цветы в пустыне, скорее заставят несчастного повесится, чем помогут расслабиться и отвлечься от проблем. Для начала человеку нужно просто расслабиться, он и так все время напряжен, оттого и не видит выхода — он слишком зациклен на своих проблемах. Но нет, демон Рыб обрушит на него эмоциональную речь с призывами не сдаваться, продолжать упорно воевать с судьбой, биться лбом об стену. А ведь совершенно очевидно — если человек бьется об эту стену, а ничего не выходит, значит, неверный путь им выбран, нужно спокойно все обдумать, помедитировать, и ответ придет. Иногда полез- но отдохнуть, чтобы набраться сил перед следу- ющим рывком. Но демон Рыб не признает отдыха и расслабления. А с другой стороны, призывая человека не сдаваться, он и не скажет ему, что именно делать. Что делать, что делать? Просто бейся лбом об стену, авось пробьешь! Вода может легко просочиться сквозь щели в каменной стене, а деревянная дубина может бить по ней хоть сто лет — безрезультатно. Непроработанная Лилит в Рыбах и есть та самая "деревянная дубина", т.к. под внешней личи- ной Рыбы скрывается Дева, привыкшая мето- дично добиваться результата. Лилит в Рыбах не может помочь другим расслабиться, потому что и сама не умеет рас- слабляться. Демон Рыб — либо законченный трудоголик, когда расслабление отрицается со- всем, либо — алкоголик, когда ищет иллюзорно- го расслабления. Между тем, именно от неуме- ния расслабляться возникают все проблемы в жизни Лилит в Рыбах. Некоторые ситуации мо- гут спокойно развиваться сами, можно их уже отпустить, но Лилит в Рыбах все прикладывает и прикладывает к ним усилия. Например, один бизнесмен жалуется, что уже много лет не может наладить работу своей фирмы. Он пошел даже на то, чтобы публиковать свой "дневникжалоб" публично через Интернет, чтобы донести все "трудности и тяготы" до как можно большего количества людей. Как свой- ственно демону Рыб, он описывает во всех под- робностях все свои шаги на своем сайте в Интер- нете. Когда почитаешь его рассказы, становится очевидно — он просто не дает фирме заработать нормально своим постоянным прикладыванием усилий, где попало и где не надо. Он свою фирму и всех сотрудников просто "задолбал"! Вот некоторые выдержки из его рассказов, которые помогут Вам почувствовать всю нуд- ность и навязчивость Девы у Лилит в Рыбах: "Главное — не проявлять слабости. Наоборот, больше уверенности, силы, только вперед, к поиску нестандартных решений. Бить в одну точку — и обязательно будут солидные корпора- тивные пользователи... До сих пор не могу убе- дить сотрудников фирмы, что каждый день нуж- но звонить нашим клиентам и интересоваться их успехами... "Поймите, — говорю я сотрудникам, — людям приятно, что мы не бросаем их, следим за их успехами. Если мы сможем ежедневно звонить пятидесяти индивидуальным клиентам, мы обязательно выйдем на корпоративных кли- ентов, мы увеличим число заявок на личные установки, мы добьемся серьезного результата. К нам хорошо относятся те, кто купил программу. Но нам же важно, чтобы они и научились. А наш звонок может их подтолкнуть к тому, чтобы лучше заниматься. О нашем звонке они расска- жут в своем окружении. Устная реклама — самая лучшая реклама..." Все со мной соглашаются. Но почему-то этого не получается... Наверное, мне нужно самому начать звонить клиентам, а потом следить, чтобы во время своего дежурства один из сотрудников садился за телефон и планомер- но, методично звонил клиентам на работу и домой... А что если перестать ходить на фирму и на все смотреть со стороны? Дать полную свобо- ду своему заместителю — пусть распоряжается, пусть руководит? Но я знаю: если сделаю так, фирма начнет работать хуже..." Бедные сотрудники! И бедные клиенты этой фирмы! Представьте: Вы приобрели у фирмы компьютерную программу, а Вам каждый день звонят из фирмы и все расспрашивают, расспра- шивают о Ваших успехах. Вы пожалеете, что вообще с этой фирмой связались, а уж второй раз точно обращаться не захотите! Для этого бизнес- мена есть только один способ решить проблемы — оставить фирму в покое, уехать отдыхать. И перестать донимать клиентов, предоставив им право самим решать, обращаться ли еще раз в его фирму. Но нет, он никогда не расслабляется, он даже не пьет. Он не может оставить клиентов в покое, т.к. иллюзорно убежден, что повышенное внимание нужно людям. .Бизнесмен из примера звонил на работу даже ночью, чтобы проверить, как идут дела у работающих в ночную смену сотрудников. Зато всем жалуется: "ах, как я мечтаю отдохнуть, просто погулять по парку!" Тут интересно сравнить демона Рыб с демоном Девы. У того, наоборот, есть склонность чрез- мерно расслабляться в рабочее время. Например, руководитель ответственного мероприятия явля- ется на него пьяным. Уходит в запой, и все дела встают. В чем причина трудоголизма Лилит в Ры- бах? В испытываемом комплексе своей ненужно- сти людям, ненужности миру ее жизни вообще. В этом же и причина ее назойливого внимания — она считает себя обделенной вниманием, вот и думает, что все хотят того же. Лилит в Рыбах заставляет человека хотеть принести другим дар, принести жертву. Но вот только дар, жертву она определяет чисто по критериям Девы: трудиться по 24 часа в сутки, бросаться помогать другим решать практические вопросы, преодолевать чисто бытовые и физические страдания, а от- нюдь не приносить духовные дары. Иллюзорная установка, что физические му- чения и лошадиный труд служат критерием не- напрасной жизни, заставляет демона Рыб макси- мально усложнять себе жизнь, создавать препят- ствия, которые необходимо было бы преодоле- вать. Нет никого, кто бы мог сравниться с демо- ном Рыб по части усложнения себе задачи. Даже чисто подсознательно он выберет самое небла- гоприятное с астрологической точки зрения вре- мя открытия фирмы, самое неблагоприятное место и т.п. Например, упоминаемый выше биз- несмен открыл свою фирму на ретроградном Меркурии. В результате стали возникать посто- янные задержки, они никак не могли заключить договор аренды помещения, сначала сняли одно помещение, но там оказались сумасшедшие хо- зяева, которые их выгнали, потом они нашли следующее помещение, но проблемы возникли вновь. Какая радость — столько мучений! Мазо- хизм Лилит в Рыбах удовлетворен! Похожая кар- тина может наблюдаться у Лилит в Рыбах в личной жизни — полюбит не кого-нибудь, а, например, человека из иностранного государ- ства, у которого проблемы с приездом к ней, куча любовниц, имеющих на него виды и еще тысяча обстоятельств, мешающих им видеться. Вот уж счастью демона Рыб нет предела, вновь он будет гордо рассказывать всем, как мужественно он переносит разлуку, как не сдается, несмотря на то, что все препятствия мира ополчились против их любви! Известная поговорка гласит: рыба ищет, где глубже, а человек, где лучше. Так и человек с Лилит в Рыбах должен научиться искать, где ему лучше, стремиться к максимально комфортным условиям, подобно тому, как рыбки ищут более чистую воду и богатые кормом места. Он должен получать результат в максимальном комфорте, затратив минимум усилий. А для этого выбрать сразу, интуитивно почувствовать такую среду, которая благоприятствует получению результата с минимальными усилиями. Лилит в Рыбах дол- жна научиться находить самые легкие пути. Если где-то возникли трудности, она должна искать другие лазейки, в которые можно нырнуть, дол- жна ловить течение. Ведь рыбка, встретив на своем пути камень, оплывает его, а не бьется об него головой! Человек же с непроработанной Лилит в Рыбах делает все наоборот: он будет биться головой о камень, упорно не желая видеть более легкие пути, найдет самую неблагоприят- ную среду, в которой результат если и можно получить вообще, то лишь затратив адские уси- лия. Выращивать цветы он обязательно отпра- вится в пустыню, и не оскорбляйте его, предла- гая вырастить их на плодородной почве! Еще одна причина того, что демон Рыб не чувствует подходящих условий — у него проблемы с инту- ицией. Не в том смысле, что ее нет. Она есть, но он ей совершенно не доверяет, не хочет слушать ее голос. Даже если реальных препятствий и несчас- тий в жизни нет, демон Рыб сам их выдумает и не пожелает ни за что расстаться со своими иллюзи- ями (в противоположность ему демон Девы часто совершенно не хочет замечать реальных про- блем). Хоть все вокруг начнут убеждать его, что все на самом деле у него хорошо, он упорно будет отрицать это. Если его положение вдруг, несмот- ря на все его старания, станет хорошим, он уж примет меры — испортит его, при этом ответ- ственность свалит на других. Пример: мужчина с Лилит в Рыбах работал оперным певцом. И все жаловался, что началь- ство его не ценит, что ему не уделяют должного внимания, что он — непризнанный гений и т.п. Хотя, объективно, его карьера началась как раз с того, что когда он работал в поле на тракторе и пел, его пение услышал председатель колхоза и направил его учиться. Далее после учебы он стал работать в театрах, начальство ему платило боль- шую зарплату, селило в гостиницах в лучшие номера, шло на все его условия, ему давали главные роли в спектаклях, его все уважали, у него было много поклонников. Но он все это не ценил, напивался, якобы оттого, что он такой отверженный, обществом не признанный, в ре- зультате либо его вынуждены были увольнять за пьянку и дебоши, либо он чаще всего сам устра- ивал скандал начальству, оскорблял начальника за якобы неуважение к нему и с гневом бросал эту работу. Причем выпивать он предпочитал в ком- пании бомжей, нищих — Лилит в Рыбах ищет таких же отверженных обществом "Квазимод", каковым считает себя. Как бы высоко не поднялся демон Рыб, в душе он считает себя на равных лишь с нищими, убогими, больными и будет всегда стремиться к их уровню, искать их обще- ства, игнорируя общество успешных, социально реализованных людей, презирая их. Певец поку- пал себе хорошие дорогие вещи, но затем пропи- вал их или терял — ведь демон Рыб никак не хочет смириться с хорошей жизнью. Однажды директор театра выдвинул его кандидатуру на звание заслуженного артиста. У них состоялся разговор, где директор рискнул сделать ему не- большое замечание относительно того, что кое- что ему следовало бы исправить в своей работе. В ответ певец обрушил на директора поток бра- ни, кричал: "да кто ты вообще такой, чтобы меня поучать!" Оскорбленный директор отозвал свое письмо, и звание заслуженного артиста певцу не дали. Он же, как всегда, со скандалом покинул театр и направился в следующий. Демон Рыб обвиняет других людей в отсут-' ствии внимания, любви к нему. Завидует другим, которым, якобы, уделяется больше внимания. Вот еще один пример: женщина все "время упрекала мать в том, что она больше любит свою старшую дочь, ее сестру. Хотя мать покупала им одинаковые подарки и каждый раз приезжала к ней с полными сумками дефицитных в то время продуктов, с выпивкой, дала ей с мужем деньги на покупку мотоцикла, чего не делала для своей старшей дочери, эта женщина считала, что сест- ре достается больше. Упрекала мать в том, что она больше вещей покупает (Лилит в Рыбах меряет внимание по материальным подаркам!) своей внучке — дочери сестры, которая живет у нее, а не ее детям. При этом женщина совершен- но не хотела принимать во внимание тот факт, что имеет свою квартиру, мужа, обеспечивающе- го ее и детей, что ее материальный достаток выше, чем у ее сестры, что муж сестры не может обеспечить материально ее и ребенка. Все равно мать должна была тратить деньги на них с сест- рой одинаково! При всем этом, когда мать в свою очередь требовала к себе внимания, она даже могла не приехать на ее день рождения. Мать дала им с мужем деньги на покупку транспорта, но они не очень-то разбегались ее куда-то во- зить, все время находили отговорки, когда мать просила. Женщина с молодости заявила, что будет жить своей жизнью, а сестра все время была в близких отношениях с матерью. Вот в чем и проявлялась разница между ними. Правда такова, что, упрекая близких в от- сутствии внимания к себе, демон Рыб не замеча- ет, что сам не уделяет им душевного внимания. Также он не видит, что его на самом деле любят, потому что внимание, любовь оценивает по Деве — по практической пользе для себя от человека. Вот и еще одна правда открылась — демон Рыб эгоистичен и корыстен! Он занимает позицию потребителя во всех отношениях, но ему сколько не давай, все будет мало — и денег, и чувств, и признания обществом. С обществом в целом у него та же история — он считает, что общество его отвергло, общество его не замечает, он чув- ствует себя изгоем. Но объективно — он и паль- цем не хочет пошевелить ради общества, хочет только потреблять его внимание ни за что. Желание играть роль отверженного мучени- ка, ненавидимого всем обществом, желание, ничего не делая для общества, вдруг получить широкое общественное внимание, может очень трагически закончиться для Лилит в Рыбах. Она, действительно, будет принесена в жертву, станет агнцем, отданным на заклание, приобретет из- вестность, но негативную. Как это случилось с Ли Харви Освальдом, на которого свалили вину за убийство американского президента Кеннеди, любимца народа. Какова же была буря ненавис- ти, обрушившаяся на Освальда, когда его объя- вили убийцей. Лилит в Рыбах получила подтвер- ждение своей установке — да, меня все ненави- дят, я — Квазимодо! Далее, Освальда убили, чтобы скрыть следы преступного заговора — он стал жертвой уже в прямом смысле слова. Лилит в Рыбах всегда будет стремиться по- лучить подтверждение негативного к ней отно- шения, хочет услышать, что ее считают плохой. Например, одна женщина с Лилит в Рыбах по- стоянно устраивает трагедию по поводу якобы нанесенных ею кому-то обид: "Скажите, я Вас ничем не обидела? Мне так неловко, я просто уверена, что Вы обиделись!" И даже если Вы будете уверять ее, что обиды нет, она все равно не поверит Вам и продолжит рвать на себе волосы от горя: "Вот всегда я такая, обижаю людей, потом так мучаюсь!". Всеми силами демон Рыб будет создавать образ "плохиша" — напиваться, оскор- блять других, драться, ломать мебель, бросать своим поведением вызов обществу. И все лишь для того, чтобы получить подтверждение своей установке: меня не любят, считают плохим! Есть и тихие Лилит в Рыбах — они такую эмоциональ- ную бурю и не устраивают, а просто живут в совершенно подавленном, мученическом состо- янии, глотая слезы и предаваясь мазохистским размышлениям о себе — несчастном. Тут открывается еще одна правда об этом "мученике" — разыгрывая из себя мазохиста, демон Рыб является садистом, потому что его трагические монологи, подробные рассказы о своей героической борьбе с судьбой, трудностя- ми, болезнями, его оптимистические рыдания просто отравляют все душевное спокойствие его близких. А демону только этого и надо, ведь для него эти рыдания — способ вампиризма. Он хочет бить на жалость и получать таким образом практическую пользу для себя от людей. Но никогда не признает, что ищет жалости, с возму- щением будет это отрицать (и это правда — ему нужна не душевная поддержка, а выгода!). А стремление к выгоде он будет отрицать еще с большим негодованием, он Вас обвинит, что Вы слишком меркантильны, чтобы понять его ду- шевные порывы, что Вы не способны на самопо- жертвование ради других — еще один способ вампиризма Лилит в Рыбах. В отношениях с близкими Лилит в Рыбах надоедает всем своим занудством и постоянны- ми придирками. Например, женщина жалуется, что не может найти общего языка с дочерью, а сама постоянно придирается к ней, что-то выяс- няет, навязывает свои правила, командует всеми в доме, устраивает скандалы, что ее не ценят. А как можно найти общий язык, когда другому человеку не дают и слова сказать! Точнее, ска- зать-то дают, даже просят, но вот абсолютно не воспринимают то, что он сказал, и продолжают навязывать ему свое. Женщина, о которой идет речь, например, обращалась за советом к психо- логу, а когда получала совет, то начинала возму- щаться и горячо убеждать психолога, что все на самом деле не так, нет у нее тех качеств, о которых психолог говорит. Нудная Дева усилен- но пыталась убедить психолога в своей точке зрения: "Вы просто меня плохо знаете, — эмоци- онально доказывала она, — зачем Вы меня при- числяете к каким-то стандартным типам и судите обо мне по шаблону — я человек совсем другого уровня, творческая личность! Да, да, я понимаю, почему все Ваши суждения обо мне оказались ошибочны (!) — я просто не соответствую своему гороскопу, я — исключение!" Демону Рыб вооб- ще свойственно никого не слушать и считать себя выше других. Что эта женщина, обращаю- щаяся к психологам за советами, но отвергающая их, что тот бизнесмен, который усложнял себе жизнь, отвергая советы своих коллег — удачли- вых бизнесменов, что певец, не желающий слы- шать никаких замечаний в свой адрес. Нежелание слушать других, стремление сде- лать наперекор всем демон Рыб постоянно де- монстрирует в своих словах. Например, выше- описанная женщина все страдала от своей траги- ческой любви к человеку, живущему в другой стране, с которым она виделась лишь изредка, когда он приезжал по делам, в которых она ему помогала. Они и сошлись на почве этих дел. Она, как свойственно Лилит в Рыбах, бросилась помо- гать решать ему рабочие вопросы (Дева!), стала тараном, открывающим для него все двери. "По- смотри, — говорили все, — он тебя просто использует, если бы он хотел быть с тобой, то не прикрывался бы отговорками, что у него там сложности. У него там куча молодых любовниц, а ты ему нужна лишь для дела!" Женщина с возмущением отвергала такие утверждения. "Все на него наговаривают, приземленные люди про- сто завидуют нашей высокой любви! — утверж- дала она. — Он мне стихи посвящает! Он не виноват, что на него девицы вешаются, он сам не хочет (!) и ничего не делает (!) для этого, это просто его тяжкий крест! Они, злодейки, его привораживают, чтобы тянуть с него деньги, он болеет, страдает, а я ему помогаю, порчу с него снимаю, лечу его (Дева!), ведь он тоже однажды спас мне жизнь!" Вот, оказывается, в чем причина того, что Лилит в Рыбах бросается помогать другим "неча- стным" — она сама всегда подсознательно ставит себя на место нищего, больного, хочет, чтобы ей помогали в жизни другие люди. По ее мнению, человек может сам довести себя до какого угодно состояния, а другие потом обязаны его спасать. Вот и приводимый в пример бизнесмен пишет: "Как найти ответ на этот вечный вопрос: что делать? Может быть, объявить на сайте, по ра- дио, телевидению, в газетах: «Люди добрые, кто может, помогите! Пришлите деньги на наш счет!» Кто-нибудь, не исключаю, откликнется". А если уж такие спасатели находятся, демон Рыб будет на них паразитировать. Например, очевидно, что женщина, о которой шла речь выше, лишь при- крывается высокими чувствами к мужчине, а подсознательно хочет власти над ним, хочет получать от него постоянную эмоциональную подпитку: она устраивает ему истерики, что он ей не позвонил, как будто он ей обязан. Так что если говорить о том, кто кого использует — тут они друг друга стоят! У демона Рыб всегда так — желая использовать других людей, он попадает в ситуации, когда используют его. Продолжим разоблачать "бескорыстного" демона Рыб. Сначала он сам навязывает свою помощь человеку. Человек еще не успел рта раскрыть и дать свое согласие, а он уже как рабочая лошадь запрягается помогать ему. Ну, хорошо, скажете Вы, если уж так хочется добро- му демону Рыб быть полезным людям, пусть помогает. Вот так же думают и те несчастные, которые, будучи тронуты широким жестом демо- на Рыб, соглашаются на его помощь. Оказывает- ся, не все так просто! Он предлагает Вам такую помощь, которая была Вам совсем не нужна, без которой Вы бы и сами обошлись. Вы соглашае- тесь — больше ради него, чтобы он мог почув- ствовать себя полезным. Далее демон Рыб начи- нает буквально заваливать Вас совсем не нужны- ми Вам услугами. А в какой-то момент так ненавязчиво попросит оказать ему маленькую ответную услугу, а потом еще, и еще, и еще... В конце концов, Вы просто поразитесь той настойчивости, с которой он будет требовать внимания к своей персоне. Спрашивается, за что Вы должны расплачиваться? Это напоминает нищих, которые по собственной воле начинают петь и танцевать в переходах, а потом еще требу- ют с Вас деньги, как будто Вы этот "театр" заказывали. Демон Рыб сначала ловит людей на чувстве человеколюбия, отсутствии причин от- казать бескорыстному человеку, искренне жела- ющему им помочь. А потом им неудобно отка- зать человеку, который так самоотверженно ста- рается для них, делает так много... А что, собственно, делает? Если посмотреть объективно, пользы от него — НОЛЬ! Так что бескорыстность демона Рыб — фикция. На са- мом деле под маской Рыб скрывается расчетли- вая Дева. Готовность демона Рыб принести ради Вас жертву — фикция. Вот Борис Ельцин с Лилит в Рыбах, например, поклялся лечь на рельсы, если его обещания народу не выполнят- ся. Однако ж, не лег. Потому что демон Рыб сделает для Вас лишь то, что не составляет для него особого труда, никакой жертвы он прино- сить не будет. Если же Вы попросите его сделать то, что Вам реально нужно — Ваша "золотая рыбка" надолго исчезнет с горизонта, потом будет умолять простить ее, расписывать при- ключившиеся с ней несчастья за это время. В итоге, если и сделает что-то, то результат все равно будет совершенно Вам бесполезен. Кста- ти, вот еще одна причина, почему демон Рыб так подробно расписывает свои болячки и несчас- тья. Он просто оправдывается! Вернемся к женщине из примера. Как она вообще познакомилась с психологами, у кото- рых спрашивала совета? Она посещала их сайт в Интернете, затем написала им, что очень хочет помочь, что могла бы заняться переводами ма- териалов, которые они ставят на сайт. Причем бесплатно — ну за пару советов в личной жизни. Психологам на тот момент не очень-то и нужны были переводы материалов на другой язык. Но они отослали пару статей — посмотреть, что будет. В итоге "помощница" так ненавязчиво стала забрасывать их своими вопросами о лич- ной жизни — "оптимистическими рыданиями" на нескольких листах. Они ей поначалу отвеча- ли, но она даже слушать ничего не хотела, а начинала убеждать их, что они не правы. А через некоторое время вновь просила совета по своей ситуации. Причем спрашивала в таком тоне: "А вы откуда берете свои рекомендации мне? Если из компетентного источника, то я подумаю. А если это ваши личные догадки (!) и домыслы, то вам-то откуда вообще знать обо мне!" Также она не хотела, чтобы ее вопрос был обсужден на форуме, мотивируя это тем, что ее ситуация вряд ли для кого-то может стать поучительной, потому что "слишком высокий мой уровень по сравнению с теми, кто вам пишет, и вообще, я и мой друг — люди слишком известные в широ- ких кругах, вдруг кто узнает". В итоге психологи вообще прекратили с этой женщиной общаться. Статьи она, конечно, перевела, но и особой нужды в них не было. Зато когда они просили ее написать кое-что, действительно, нужное, она исчезла надолго, потом объявилась с очередным рассказом о своих болезнях, а задание так тол- ком и не выполнила. А бизнесмен, который так пекся о покупа- телях? Думаете, зачем на самом деле он хотел звонить им, заботливо интересоваться их успеха- ми? Да все затем же — создать видимость, как много он для них делает, чтобы им просто неудобно стало отказать ему, они согласились бы купить еще программы в его фирме. Так что под маской бескорыстной помощи демона Рыб скры- вается вымогательство Вашего внимания, под маской заботы о Вас скрывается навязчивый продавец, который хочет, чтобы Вы приобрели у него ненужный Вам товар. "Медвежьи услуги, дорого!" — вот объявление, соответствующее демону Рыб. Демон Рыб не умеет ни давать, ни прини- мать. Он кричит, что его обделили вниманием, терроризирует партнера, близких, устраивает выяснения, а сам просто не замечает их внима- ния к себе. Ведь он так поглощен заботой о других! А когда чаша наполнена водой до краев и сама хочет выплескивать из себя воду, как можно увидеть, что в нее вливается вода извне? Демон Рыб навязывает только свои эмоции парт- неру, слышит только себя. Но он не думает, а как чувствует себя партнер, если у него тоже есть, что дать, но от него ничего не хотят брать?! Он вынужден будет пойти отдавать это в другое место. Демон Рыб никогда не признает, что Вы делаете что-то полезное для него, уделяете ему внимание, ведь если он что-то получил от Вас, значит, с его стороны не было бескорыстной жертвы! Вот в чем причина и того, что он не хочет принимать чужие советы. А вдруг они ему помогут!!! Бросаясь помогать бедным, несчастным, демон Рыб не хочет замечать объективного факта — от его помощи людям становится только хуже. Недаром говорят: благими намерениями устлана дорога в ад. Например, уж знакомый вам бизнес- мен делал на свои товары мизерные цены, счи- тая, что таким образом их будут больше поку- пать. Да и ложная установка Рыб сыграла: надо идти навстречу людям! Итог: товары никто не покупает. Потому что неучтены объективные законы психологии: не берут люди то, что стоит для своего уровня слишком дешево, подсозна- тельно чувствуют несоответствие. Далее, бизнесмен слишком печется о своих сотрудниках, отказался себе выплачивать зарп- лату в их пользу. Он сам об этом пишет: "И сотрудникам, конечно, нужно платить прилич- ные деньги. Очень маленькие деньги мы им платим. Но я хочу дожить до того момента, о чем я уже не раз писал, когда и сам буду получать зарплату, ведь я много сил и времени трачу на фирму и мне тоже нужны деньги. Чего мне этого стесняться? Но я сказал себе, что выпишу себе деньги только тогда, когда все сотрудники фир- мы будут получать минимум 300-400 долларов. И я верю, что такой момент наступит". Да нет, не наступит никогда такой момент. Потому что нарушен основной закон, известный еще древ- некитайским мудрецам и заложенный в правила фен-шуй: состояние фирмы зависит от комфорта ее руководителя, состояние всей семьи зависит от комфорта ее главы. Поэтому, в первую оче- редь, комфортные условия создают руководите- лю фирмы, поэтому руководитель должен полу- чать большую зарплату, должен иметь удобный кабинет, дорогую машину. А в период кризиса лучше оставить работников без зарплаты,, но руководитель должен жить в комфорте. Иначе кризис так никогда и не закончится. Не понимают этого люди, воспитанные на многовековых традициях эры Рыб: помоги ближ- нему своему в первую очередь. Но подсознание свое не обманешь! Чисто психологически нет никакого стимула увеличивать доходы своей фир- мы у человека, если он сам с этого не получает достаточно. Данному бизнесмену много об этом говорили его более удачливые коллеги, но он их слушать не хочет. Они строят свои отношения с сотрудниками по другому принципу, думают в первую очередь об удовлетворении своих по- требностей, поэтому их фирмы процветают. Ре- зультат — их сотрудники также получают хоро- шие деньги. А вот бизнесмен, думающий в пер- вую очередь о своих сотрудниках, довел фирму до разорения, в результате доходов нет, сотрудники сидят без зарплаты, и то, что он жертвует им свои деньги, положение не спасет. Поучился бы у демона Девы: тот, наоборот, только в своих руках держит все финансы фирмы, задерживает выпла- ту зарплат сотрудникам, не спешит возвращать вложенные спонсором деньги, отсюда у него возникают проблемы. Вот ему бы следовало стать не столь жадным и подумать о других. А Лилит в Рыбах (да и всем, кто склонен печься о других в первую очередь) иной совет: не портите жизнь близким своей заботой. Не портите жизнь взрос- лым детям, давая им деньги, в результате чего у них нет стимула работать, они деградируют, живут на Ваши гроши, в то время как могли бы сами заработать больше. Не портите жизнь парт- неру, навязывая ему свою жертвенную любовь — не надо превращать его в палача. Лучше создайте себе максимально комфортные условия, думайте о себе — любимом. Так будет лучше всем вокруг, ведь лишь с довольным человеком приятно об- щаться. Лилит в Рыбах: станьте расслабленными и довольными ради людей! Способы решения проблемы Лилит в Рыбах: — Займитесь делом, требующим професси онального проявления качеств Рыб. Работа, свя занная с успокоением, расслаблением, медита циями. Искусство, музыка, поэзия, помогающая умиротворению. Создание наиболее комфорт ных условий. Нахождение максимально легких путей для решения задачи, как решить задачу с наименьшими усилиями. Работа по незаметному растворению старого, подготовки почвы для но вого. Сочувствие, душевная помощь людям — социальные службы, психологи. Эзотерические практики. — Примите себя в том состоянии, когда Вы не можете заботиться о других и оказывать им бескорыстную помощь. Спокойно отнеситесь к тому, что Вы ничем не можете помочь другим. — Не отрицайте, что другие люди помогали Вам, оказали душевную или материальную под держку. Примите себя в роли потребителя, не пытайтесь всех убеждать (и себя в первую оче редь!), что Вы только даете и жертвуете собой ради других. — Если возникнет желание оказать кому-то бескорыстную услугу, честно признайтесь себе, что Вам на самом деле нужно от этого человека, и вместо предложения, возможно, ненужной ему услуги, лучше спросите, что он хочет в обмен на то, что хотите Вы. — Вместо того, чтобы заставлять себя быть оптимистом, когда плохо, лучше выпейте и пре- дайтесь размышлениям, как все плохо. Отложите дела и валяйтесь на диване, ленитесь. — Если дела на работе не идут — берите несколько дней отпуска и отдыхайте. — Если какое-то направление не приносит результата, бросайте его и ищите более легкие пути. — Когда хочется навести порядок, разло жить все по полочкам, остановитесь. Чем больше хаоса вокруг Вас, тем Вам будет лучше. — Создавайте себе самые благоприятные условия для работы. Делайте так, чтобы Вам было комфортно в первую очередь. Не беритесь за работу, если Вам не комфортно. — Не оправдывайтесь возникшими трудно стями и несчастьями, если не выполнили обеща ние. Лучше честно скажите: было лень, не хоте лось. А на дальнейшее просто не давайте таких обещаний, которые выполнять не хотите. — Сами проявите внимание к другим, если хотите привлечь их внимание. Причем ни в коем случае не бросайтесь решать их рабочие пробле мы или проблемы со здоровьем. Ваше внимание должно быть только эмоциональным, душев ным, а не практическим. В решении практичес ких вопросов Вы должны быть для других абсо лютно бесполезны, но зато полезны в создании обстановки расслабления. — Займитесь медитациями, техниками вхож дения в измененное состояние сознания. Заме чайте знаки, слушайте интуицию, каким бы абсурдным с точки зрения логики не казалось то, что она подсказывает. Отбросьте ум и живите только внутренними ощущениями и предчув ствиями. — Прекратите мысленно подвергать все со мнению, прокручивать в уме, обдумывать. Если Вы к кому-то обратились за советом, и Вам что- то сказали — верьте без размышлений. Что дает проработанная Лилит в Рыбах Когда решены проблемы и накоплен опыт, человек реализует себя по Рыбам максимально. Он может подготовить благоприятную почву для прихода нового, растворив старое, в рамках це- лого государства, как это сделали президенты Михаил Горбачев и Борис Ельцин, с помощью которых "растворился" государственный строй и распался СССР. Может реально пожертвовать собой ради победы, как, например, Михаил Ку- тузов, умерший во время военного похода, или Василий Чапаев. Может выразить свое ощуще- ние печали и трагедии жизни в поэзии, как, например, Сергей Есенин. Известные люди с Лилит в Рыбах: Михаил Горбачев, Борис Ельцин, Верещагин, Жерар Депардье, Софи Марсо, Аль Пачино, Жан Рено, Стивен Спилберг, Сергей Есенин, Михаил Куту- зов, Ли Харви Освальд, Василий Чапаев, Джере- ми Айронс. 
