// P Планеты - общее описание 
// Лилит - общее описание 
// Сергей КУЗЬМИН. Анжелика ДОЛГОПОЛОВА. Журнал Астрология за 2003 год первый квартал 
// 
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet int texts 
// 
[Лилит] 
Лилит - ОБщее описание

Вам интересно? Страшно? Всматриваетесь в зеркало, открыв рот: где же они? Долго искать не придется: они есть в каждом из нас, потому что у каждого в гороскопе присутствует Черная Луна - свой личный персональный демон. Итак, Черная Луна. Лилит - точка энергетического провала в гороскопе. Это черная дыра, всасывающая воронка, ненасытно поглощающая энергию. Словно мощный пылесос, она высасывает все соки из планет, попавших с ней в соединение или гармоничный аспект, заставляя бедные планеты максимально включаться в работу, эксплуатирует их, как рабынь на плантации. В результате проявление планеты доходит до чудовищной крайности. Планета становится как загнанная лошадь, а ее все заставляют пахать. Это касается и планет самого человека, и планет партнера, попавших в гармоничный аспект с его Лилит. Лилит кушает энергию планет, и все равно не наедается. Далее ненасытная Лилит то же самое проделывает с тем Домом гороскопа человека, где она находится. Она заставляет человека, забыв обо всем на свете, все свое внимание бросить на этот Дом, думать только об этой сфере, только туда вкладывать энергию, которую благополучно кушает Черная Луна. Энергия не доходит до места назначения, в сфере Дома у человека проблемы не решаются, человек нервничает, боится, еще больше упорствует, вкладывая энергию, а Лилит только этого и надо. И все равно она остается голодной. На планетах и Домах меню Черной Луны не ограничивается. Следующее блюдо ее обеда - это знаки. У человека знак его Черной Луны ощущается в характере, поведении (даже внешности, если есть аспекты к Лилит) подчас во много раз сильнее, чем даже знак его Солнца, Луны или Асцендента. Это неудивительно: чтобы получать энергию, Лилит заставляет человека максимально включать качества того знака, в котором она находится. Проявлять эти качества становится для человека необходимо как воздух. Он стремится проявлять их все сильнее и сильнее, но... Черная Луна - это точка ОТСУТСТВИЯ опыта. Человек не наработал в прошлых жизнях позитивный опыт по тому Дому и знаку, где находится Лилит, поэтому в нынешней жизни ему. надо приобрести этот опыт, исправить прошлые кармические ошибки по этой сфере. Черная Луна создает иллюзии, видимость: человек с Лилит в знаке внешне ярко проявляется как этот знак, но на самом деле у него проблема с качествами знака, если Черная Луна не проработана. Это иллюзорный Овен, мнимый Телец, кажущиеся Близнецы, фиктивный Рак... Нет опыта, нет опоры, качества знака можно проявить лишь на самом низком уровне, а проявить их хочется максимально, на высоком уровне. Черная Луна подстегивает. И вот человек доходит до точки, когда возрастающее желание проявления качеств знака встречается с истощением возможностей. Черная Луна перестает получать энергию, энергетический уровень человека падает, и человек... превращается в демона. "Демон" - это такое состояние человека, когда он теряет контроль над собой, впадает в бешенство, истерику, кричит, визжит, оскорбляет, применяет насилие. И все лишь для того, чтобы получить от окружающих недостающую ему энергию. В этом случае степень опасности человека, до чего он может дойти в применении насилия, зависит от силы его внутреннего самоконтроля. В состояние демона впадают вполне психически здоровые люди. Потеря контроля над собой происходит, когда сознание человека отключается и его поведение полностью управляется бессознательными установками. Для человека Черная Луна соответствует его бессознательному, а точка гороскопа, где она находится - это точка входа в бессознательное. Знак и Дом Черной Луны показывают, в каких сферах своей жизни человек имеет больше всего негативных подсознательных установок. Эти сферы являются катализаторами проявлений его демона. Наши исследования показали: именно знак, в котором находится Лилит, играет в этом процессе главенствующую роль. Превращение человека в демона провоцируется двумя причинами: истощением, нехваткой энергетических ресурсов для проявления качеств знака, либо наблюдение недостатка этих качеств у других. В последнем случае человек видит перед собой зеркало, показывающее ему его непроработанные вопросы, и это приводит его в бешенство. Для каждой Лилит в знаке характерно обвинять других в якобы недостаточном проявлении качеств этого знака, перекладывая на них свои собственные проблемы. Более всего ее бесит в окружающих то, чего она не может простить и позволить себе. Причем чаще всего она не может простить себе не реально существующий недостаток, а надуманный, имея подсознательный комплекс, что он якобы у нее есть. Обвинения окружающих являются способом вампиризма: обвиняя других, причем безосновательно, демон подстегивает их тотчас же броситься проявлять себя по знаку, чтобы доказать, что демон не прав, чтобы прекратилась демоническая истерика, или пытается вызвать реакцию возмущения. И получает подпитку соответствующей энергией знака, либо просто энергией, выведя человека из себя. Демон ловит на страх (лучше сделаю, а то он так и будет орать), на гордость (как, он сказал, что я...), на чувство вины (да, а ведь он возможно прав...) Поэтому совет: на подобные демонические обвинения другого человека не следует реагировать, обижаться, пытаться что-то доказать. Если, к примеру, Вы знаете, что у Вас в квартире чисто, а демон орет, что Вы - ленивая свинья, которая делает уборку раз в год. Это он в глубине души себя таким считает, это его комплекс, Вы здесь ни при чем. Если же Вы хотите успокоить разбушевавшегося демона, нужно согласиться с ним и пообещать сделать, как он хочет. А потом можете и не делать - ведь демону на самом деле это не нужно, а нужна ему Ваша энергия. Когда Вы выражаете формальное согласие, у демона пропадает повод, и он вынужден успокоиться. Угрозы лишить чего-то - следующий способ вампиризма. Демон всегда пользуется зависимостью от него другого человека. И сам пытается установить такую зависимость, предлагая свою помощь, жилье, деньги и т.п. А потом начинает попрекать и угрожать лишить этого, если не будут выполнены его нереальные требования. На эти угрозы не стоит обращать внимания, т.к. демоны никогда не осуществляют подобных угроз: это значило бы для них потерять источник энергии, если прекратятся контакты с Вами. Если демон орет: "Мы расстаемся, отношения кончены!" Или: "ищи себе другое жилье!" Или: "ищи другой источник денег!", нужно ответить: "хорошо, я согласен". Демону нечего будет возразить, и он успокоится. Он может вампирить Вас, только если Вы действительно будете бояться потерять что-то, чувствовать себя зависимым от него. А лучше всего вообще не принимать подобной помощи. Отличить демоническую помощь-ловушку не сложно: уж очень он навязчиво ее предлагает, очень заманчиво все выглядит. Искушение легкого пути... Еще одна форма вампиризма - пассивная. Демон замыкается, молчит, уходит от контакта, изображая из себя невинно обиженного агнца. При этом внутри у него бушует буря негативных эмоций. Окружающие начинают мучиться от чувства вины перед ним, пытаются понять, чем они его обидели. Предпринимают попытки восстановить контакт, понять, чего он хочет. Окружающих тяготит его напряженное молчание, они мучаются догадками, что он про них думает. А демон таким образом получает энергию. В таких ситуациях не нужно пытаться понять причину подобного поведения, начинать думать, что Вы в чем-то виноваты. Потому что реальной причины, а тем более никакой Вашей вины нет. Это просто провокация со стороны демона. Не обращайте внимания на обиженный вид демона, ведите себя как обычно. Если ему что-то надо, он чем-то недоволен, пусть говорит об этом открыто, а нет - его проблемы. Если он уходит от контакта, и Вы уйдите, не пытайтесь тут же восстановить контакт. Через некоторое время демон поймет, что провокация не удалась, и с человеком можно снова будет общаться. Следующий способ вампиризма - вызвать жалость. Демон будет плакаться о своей несчастной жизни, что его никто не любит, жаловаться на проблемы, болезни. Если Вы проявите сочувствие, эмоционально включитесь в ситуацию, то станете жертвой вампиризма. Демон может демонстрировать эмоциональную привязанность к Вам, ползать в ногах, обливаясь слезами и обвиняя Вас в жестокости, играя роль жертвы-мазохиста. Скажет, что готов принять любые страдания от Вас, тирана, только чтобы быть рядом с Вами. Помните, что это обычные вампирские уловки и пресекайте подобные эмоциональные излияния. Не жалейте нытиков-вампиров. Не позволяйте при Вас заводить плаксивые разговоры, а если уж нельзя заткнуть рот жалобщику, просто будьте безразличны к тому, что он говорит о своих несчастьях, т.к. это все неправда, либо создано самим демоном, потому что ему так удобно вампирить других. И, наконец, последний, самый явный способ вампиризма - когда демон уже бушует открыто, устраивает истерику, скандал, погром, драку. Тут надо либо применять метод формального согласия с демоном, чтобы он успокоился, либо показать демону его отражение, то есть применить к демону его же метод, причем в многократно усиленном виде. Если демон орет - орите громче, если лезет драться - дайте отпор, если хватается за нож - хватайте топор. Как правило, демон не ожидает подобной реакции, вид своего отражения его пугает, и человек приходит в норму. Но тут уж Вы должны решать, какой вид противодействия для Вас приемлем. Если не чувствуете, что сможете перекричать демона или драться с ним невозможно по причине разных весовых категорий, усмиряйте его путем согласия с ним. И еще один способ усмирить демона - просто уйти от контакта с ним, и через некоторое время он сам успокоится. Далее по каждому знаку мы приведем подходящие меры усмирения его демона. Объекты вампиризма демон выбирает в зависимости от Дома Лилит: кто-то отыгрывается на партнере, кто-то - на домашних, иные бушуют в общественных местах, а есть и те, кто вампирит сам себя. То есть Дом определяет сферу проявления демона, но причина демонизма скрыта в знаке. Поэтому, именно работа со знаком является ключом к нейтрализации демона. Черная Луна поглощает энергию самого человека, окружающих людей и не наедается, проблемы у человека в сфере Дома и знака не решаются. Можно ли остановить это? Можно ли превратить вампира-потребителя в полезного работника? Да, можно! - сделали мы однозначный вывод. Итак, посмотрим еще раз на любимые блюда Лилит: планеты, Дома, знаки. Как включается механизм вампиризма? Включается он, когда человек попадается в психологические ловушки Черной Луны. И первая ее ловушка - искушение. В случае гармоничного аспекта Лилит с планетой (своей или партнера) человек ощущает, что может очень легко и быстро получать то, что соответствует сфере влияния планеты. В случае Юпитера - власть, покровительство, Луны - комфорт, пищу, заботу, Венеры - любовь, Марса - победу, отсутствие сопротивления своим действиям и желаниям, Меркурий - нужные социальные контакты, информацию, посредничество. Человек действительно получает это, Черная Луна дает аванс. Человек доволен, привыкает, кайф от халявы все растет, но тут наступает час расплаты. Черная Луна нещадно начинает поглощать энергию, эксплуатировать планету, включая вторую свою ловушку - страх потерять достигнутое. Например, по Юпитеру человек оказывается в полном подчинении, в зависимости от покровителя или тех темных дел, куда он влез, живет в постоянном страхе немилости покровителя или обнаружения своих незаконных манипуляций. Этим страхом и питается Лилит. Поэтому, чтобы Лилит не эксплуатировала планету, человек должен решительно отказываться от бесплатного сыра в мышеловке, не жаждать халявы, а научиться своим трудом получать те блага, которые соответствуют планете в гармоничном аспекте с Лилит. Что касается Домов, здесь Лилит, с одной стороны, вызывает у человека сильное желание получить то, что соответствует данному Дому, а с другой стороны, внушает ему страх, что получить желаемое невозможно. Такая подсознательная установка об изначальной невозможности иметь для себя что-то жизненно важное толкает человека на то, что он сам бессознательно совершает действия, отдаляющие исполнение желания. Это выгодно Лилит, т.к. если желание осуществится, человек больше не будет вкладывать энергию в данный Дом. Желание становится все сильнее, человек действует в спешке и страхе, все портит, а Лилит питается энергией его страха и разочарования. Лилит заставляет человека действовать быстро, необдуманно, по Марсу, внушая ему мысль, что только сейчас еще можно что-то сделать, потом будет поздно. Это касается того, что человек действительно хочет иметь по сфере Дома. Потому что Лилит также заваливает человека якобы легкими возможностями удовлетворить потребности Дома, но эти возможности - рыба на безрыбье, вызывающие только разочарование. И здесь решение проблемы - это начать действовать в сфере Дома профессионально, то есть исключить личную заинтересованность. Начать работать с подобными проблемами вовне, у других людей. Тогда будет приобретаться опыт по сфере Дома, а значит, заполняться энергетическая пустота. О Черной Луне в Домах мы напишем в дальнейшем. И, наконец, знаки. О них мы поговорим подробно, потому что здесь срабатывает несколько иной механизм вампиризма. Здесь источником потери энергии является подсознательная установка, что, только проявляя качества знака в совершенстве, человек что-то из себя представляет, чего-то может добиться и будет позитивно оценен окружающими. Если же эти качества не будут проявлены, человек будет считать себя полным нулем, и он будет уверен, что все окружающие оценят его так же. Включается установка самоосуждения за то, что не достигается совершенства в проявлении качеств знака . Здесь ловушка заключается в том, что пока опыт по знаку не наработан, невозможно проявить его в полной мере. Нельзя выплеснуть воду из пустого ведра, сначала его нужно наполнить. А человек, встречая это противоречие, стремится заполнить пустоту Черной Луны за счет энергии других, то есть неудача включить активный, дающий аспект приводит к включению пассивного, поглощающего. И здесь, как и в случае с Домами, решение заключается в том, чтобы начать профессионально заниматься делом, соответствующим качеству знака. Тогда будет приобретен опыт в процессе предварительного обучения и последующей работы, заполнена пустота Черной Луны. Человек, наконец, сможет позитивно реализовать потребность проявления качеств знака, проявить их на высоком уровне. Второй важный шаг, требующийся для решения проблемы Лилит в Знаке: нужно учиться расслабляться, то есть принять себя в том состоянии, когда качества знака не реализуются, не осуждать себя за это. Пока в подсознании человека сидит установка самоосуждения, к нему, как назло, будут притягиваться люди с чертами характера, поведением, которые он считает для себя неприемлемыми, которые его просто бесят и провоцируют его демона. Как только человек начнет реагировать на эти внешние зеркала спокойно, а главное - сам позволит себе такое поведение, ситуация сразу изменится. Будут притягиваться другие люди, а, скорее всего, человек просто поймет, что его претензии к окружающим были лишены оснований, а требования сильно преувеличены. Есть и третий важный шаг, который нужно сделать обязательно. Черная Луна заставляет спешить: или сейчас, или никогда. Человек должен осознать, что никогда не поздно проявить себя в какой-то сфере, но лучше это сделать, когда накоплен опыт, лучше действовать постепенно, а не пытаться строить дом без фундамента, брать результат наскоком. Момент, когда нужно действовать, пропустить невозможно. Человек интуитивно почувствует его, все обстоятельства укажут на это, все сложится само собой. И тут уже важно не впасть в другую крайность, не медлить с действием, когда все ощущения подсказывают, что его надо совершить. Черная Луна искажает время, создает ложное ощущение отсутствия времени на подготовку, страх опоздания с действием. Нужно понять, что это иллюзия, и не спешить. Желаемое получить никогда не поздно, т.к. сила нашего истинного желания, сила намерения энергетически держит ситуацию до нашей готовности сколь угодно долго, хоть вечность. А теперь давайте рассмотрим Черную Луну в каждом знаке. Описание мы построили следующим образом: характерные черты, что провоцирует демона, как он проявляется, как нейтрализовать демона, проблема Черной Луны в знаке, способ решения проблемы, что дает проработанная Лилит в знаке, известные личности с Лилит в знаке. 
