// PS Планеты в знаках
// Gina Lake. Планеты знаках. 
//
// Подготовили: пользователь YaYulia c форума oculus.ru, оформлено foi.
// оригинал книги распространяется в бесплатном варианте (легально) на английском языке http://gop.am/FpAx
//
[ SA.AR] 
Такое расположение может указывать на страх самовыражения и самоутверждения, который является результатом опыта прошлых жизней, когда в подобных случаях челоаек испытывал страдание и боль. Этот страх указывает на чувство незащищенности, недостаток уверенности или смелости, застенчивость, неуклюжесть и неспособность самоутверждения. Выход лежит в контактах с людьми, т.к. это обеспечивает возможности для самореализации и обретения уверенности. Самостоятельная деятельность только укрепляет самоуглубленность человека и его страх перед другими людьми.

Расположение может указывать так же на злоупотребление волей в прошлой жизни, что будет в свою очередь уравновененно препятствиями и задержками при достижении поставленной цели. Через укрощение человеческой воли и через препятствия приобретаются смирение и сочувствие.

Когда Сатурн взаимодействует с восходящей точкой гороскопа в Первом Доме, это часто связано с трудным рождением и чувством того, что мир не является безопасным и гостеприимным местом. Это приводит к пессимистическим и пораженческим настроениям, которые могут определить будущее развитие человека. Такие люди должны преодолевать свое негативное видение мира и направлять свою волю на достижение поставленных целей.

[ SA.TA] 
При таком расположении велика вероятность существования страха бедности и чувства, что имеющегося никогда недостаточно, которое возникает из опыта лишений прошлой жизни. Конечно, это может являеться и результатом рождения в бедной семье в нынешней жизни. В свое время каждый из нас испытывал или будет испытывать опыт лишений. Для некоторых это расположение может указывать на необходимость работать над этой проблемой в настоящее время. Остальные могут уравновесить прошлую жизнь стремлением к накоплению или материальностью. Оба опыта - жажность и бедность - скорее всего, прояаятся в стремлении к накоплению богатства, которое помогает нам осознать урок познания истинных ценностей. Люди с таким расположением поймут, что никакое количество денег не может купить безопасность или чувство собственного достоинства, которые моут возникнуть только в самом человеке. Эти уроки человек осознает, лишь владея большим состоянием и теряя его впоследствии, поняв при этом пустоту материальных благ, и через разочарования и утраты. 

[ SA.GE] 
Положение может символизировать некоторое количество различных страхов, возникших как в прошлой жизни, так и в этой. Люди с таким расположением страшатся путешествий из-за возможной аварии или другой трагедии, происшедшей во время путешествия. Они могут бояться проявлять себя, выступать перед людьми или учиться из-за того, что их наказывали за это в прошлой жизни. Их страхи могут проявляться в заикании, застенчивости, плохой успеваемости в школе или чувстве, что они или их умственные способности не так хороши, как у других.

Многие при таком расположении упорно работают, развивая свои интеллектуальные и ораторские способности, чтобы преодолеть свою стыдливость или чувство недостойности. Они могут преодолеть свои недостатки, превосходя других в рещении задач, требующих ума и эрудиции. Они могутбыть прекрасными учителями, так как могут понимать и сочувствовать. Эти люди делают из своих слабостей преимущества, чтообычно характерно для качеств, связанных с Сатурном.

Кое-кто мог неправильно использовать свои способности к общению или не позволял другим людям узнавать новое, не давал им высказывать свое мнение в прошлой жизни, и поэтому в будущем он получит свой урок, который поможет уравновесит эти события.Иногда уравновешивание может проявиться в ограничении способности человека к общению, например, из-за физиологических проблем со слухом или речью, обучением или даже из-за умственной отстало.

[ SA.CA] 
Это расположение Сатурна часто символизирует необходимость обратить внимание на проблемы с членами семьи, имеющие свои корни в предыдущей жизни. Избавление от этой кармы является важной частью жизненной задачи. Это может быть страх, связанный с взаимоотношениями, и чувство бремени и ответственности, возникшее в результате холодности или отстраненности, внезапно появившейся у того или иного человека. В любом случае, ответственности избежать невозможно. Если это так, люди будут встречаться снова и снова при похожих обстятельствах, пока ответственность не будетпонята сполна. Взаимодействие планет и знаков дает нам дополнительную информацию об этих отношениях и их участниках.

Когда расположение не указывает на долг кармы, оно символизирует вызов, принятый человеком, который обычно проявляется в отсутствии одного родителя или обоих родителей. Семейная жизнь могла быть омрачена разводом или смертью одного из них, осложнена нехваткой денег или болезнью, или ребенку просто не хватило тепла и эмоциональной близости. Эти обстоятельства нанесли индивидууму психологическую травму и заставили его почувствовать себя нелюбимым. В результате он жаждет защиты и эмоциональной близости, которых ему не хватало раньше, но уже не может доверять людям, и ему трудно открыть свое сердце.

Существует множество различных причин, по которым выбирается именно такой вызов , чтобы дать толчок для духовного развития. Почти в каждом случае это помогает развить чувство сострадания и понять важность семьи и правильного воспитания детей. Эту сторону жизни не ценили и ей пренебрегали в прошлых жизнях, или человек, бросивший семью, только сейчас понимает, что это значит. 

[ SA.LE] 
Данное расположение означает страх самовыражения. Сатурн в этом Доме, так же как в Первом доме или в Овне, указывает на недостаток уверенности, смелости, энергичности и энтузиазма. Страх может иметь корни в переживаниях прошлой жизни, когда человека подавляли и угнетали. Люди с таким расположением знаком могли неправильно использовать свои силы или самовыражение, поэтому сейчас им следует обратить особое внимание на эти вопросы.

Для обладателей такой карты мир - это опасное место, от которого можно ждать любых неприятностей. Им трудно играть, быть непринужденными и радоваться жизни. Они часто чопорны, застенчивы и неуклюжи. Их творческое начало не может раскрыться, или их начинания не воплощаются в жизнь. Такие люди борются счувством собственной неполноценности и с ощущением,что их никто не любит. Им трудно выражатьсвою привязанность, хотя они нуждаются в близости и понимании, и они требуют этого от своего окружения. Таким образом, они причиняют сами себе сердечную боль, и им все труднее любить себя. Все же и для них есть способ понять свои проблемы. Они должны осознать свою собственную значимость и индивидуальность.

Расположение может так же указывать на долг кармы по отношению к ребенку, связанный с воспитанием, или на работу, имеющую отношение к детям. Иногда он совмещен с нежеланием или неспособностью иметь детей. Препятствия в рождении ребенка могут быть связаны с кармическим долгом или способствовать направлению энергии человека в другие сферы, более соответствующие задаче жизни.

[ SA.VI] 
Такое положение Сатурна может означать страх перед болезнями, образовавшийся в прошлой жизни, он попрой проявляется в том, что человек обращает особое внимание на свое здоровье и питание. Это положение может принадлежать карте человека, который профессионально связан со здравоохранением. Многие люди с таким положением изучают связь тела и разума.

Это положение часто указывает на проблемы со здоровьем как в физической, так и в умственной форме. Знаки и другие планеты, связанные с ним, определят вероятную область заболевания. Болезни и трудности могут быть вызваны тем, что необходимо уравновесить долг кармы, который не обязательно ассоциируется со здоровьем. Они могутбыть также связаны со свободно выбранным вызовом. Причину болезни или осложнения нельзя определить только из натальной карты. Ее серьезность колеблется от умеренного и относительно слабого недомогания до болезни, угрожающей жизни. Транзиты расскажут о ее возможном началеи течении, которое можетбыть как хроническим, так и острым. С другой стороны, это положение просто помогает нам осознать важность диет, гигиены и правильной заботы о теле, что является одним из особополагающих уроков жизни.

Другим важным уроком для людей с таким положением является служение. Многие люди с Сатурном в Шестом Доме или в Деве находятся на подчиненном положении или выполняют обслуживающие работы. Отсутствеие перспектив, разочарование и недовольство работой - их постоянные спутники. Они могут застрять на неудовлетворяющей их работе или снова и снова переносить скуку каждодневной рутины. Такая жизнь научит их смирению и поможет понять ценность службы, или она уравновесит негативные события, связанные с работой и рутиной. Таким людям необходимо привести организованность и порядок в свою жизнь и научиться выполнять самые приземленные задания.

[ SA.LI] 
При таком расположении страх, вызванный ненужностью или одиночеством в прошлой жизни, может стать причиной неловкости и проблем в интимных отношениях. Люди с таким положением знаков жаждут отношений, но боятся, что им приченят боль. Поэтому они могут отказывать себе в близости с другимиили выбрать партнеров, неопасных для них (например, стоящих ниже их в социальной иерархии или тех, у кого имеются какие-то проблемы). Они ожидают, что их обидят, или что они окажутся недостойны кого-то, и это постоянно угнетает их. Такие люди склонны заводить обременительные, сковывающие отношения, в которых нет места любви и которые ведут к разочарованиям. Мнигих привлекают серьезные или обеспеченные партнеры, которые способны гарантировать стабильность, преданностьи достаток, необходимые для того, чтобы чувствовать себя в безопасности.

Этих любдей вынудили столкнуться с важным уроком любви, и они учатся спавляться с одиночеством. Их проблемы в межличностных отношениях часто приводят к поискам понимания людей и их поступков. Они воспринимают отношения чересчур серьезно, могут даже изучать их и являться экспертами в этом вопросе. Многие из них становятся консультантами или работают непосредственно с людьми. Кроме того, они могут жениться в позднем возрасте, что дает им больше времени для оценки правильности выбора.

Расположение может также указывать на кармические взаимоотношения с супругом или на карьеру, в которой важно партнерство. С другой стороны, оно можетпомочь направить энергию человека в области, не связанные с отношениями, препятствуя и предупреждая их развитие. 

[ SA.SC] 
У людей с таким расположением часто наблюдаются страх близости и трудности в общении с другим человеком. Они не способны так же отдавать и принимать во взаимоотношениях. Эти трудности могла возникнуть в результате измен или других любовных неудач в прошлой или текущей жизни. Проблема могла возникнуть в семье, в которой царили жестокость, холодность или эмоциональная разобщенность. Такие люди жаждат близости с другими, но опасаются эмоций, которые при этом возникают: страсть, ревность, гнев. Они боятся не только эмоциональной близости (иногда они даже не знают как ее достичь), но и сексуальной. При этом расположении возможны сексуальные нарушения или компенсация страхов через безпорядочные связи. Тем не менее проблемы чаще встречаются в эмоциональной сфере, они могут выражаться, например в измене или предательстве. Несмотря на эти трудности, индивидуум должен научиться доверять партнеру и делиться теплом с другими.

Злоупотребление или неправильное использование силы в предыдущей жизни и урок, который поможет это скорректировать, - вот вот другое возможное истолкование.

Люди с этим расположением могли быть жертвами сексуального насилия или других форм жестокости или эмоционального принуждения.

Эти вызовы принимаются, чтобы побудить человека глубже изучить тайны психологии и свой внутренний мир. Они должны залечить свои раны и духовно обогатиться, и это можетбыть частьюроста души в этой жизни.

Еще одним вероятным вызовом являются деньги. Это могутбыть денежные прения при разводе, получении наследства или проблемы, связанные с налогами. И, наконец, человек может иметь долг перед своим деловым или личным партнером. В таком случае он должен будет выполнить денежные обязательства перед партнером.

[ SA.SA] 
Обладатели этого положения могли быть жертвами давления на разум, догматизма, ограничения личной свободы в предыдущей жизни со стороны религиозных, юридических или государственных организаций или от членовсвоей семьи. Они могут испытывать действие этих вещей и в этой жизни. В результате они могут утратить веру в себя или провозгласить, что вообще ни во что не верят. Многие разочаровываются в той вере, в которой они воспитывались, находя, что она не дает ответы на вопросы жизни или просто слишком догматична, чтобы быть полезной. Таким людям необходимо найти собственный стержень и использовать свою энергию для того, чтобы поверить в систему, которая работает на них. Они готовы изучать право, религию, государственный строй или философию в попытке познать ту истину, которую они ищут. Если им это удается, они часто начинают заниматься преподаванием этих предметов другим.

Подобное расположение может так же указывать на нетерпимость, фанатизм, догматизм или угнетения, которые нуждаются в уравновешевании. Один из путей для преодоления этого состоит в испытании насебе того давления и нетерпимости, которые индивидуум высказывал по отношению к другим. Человека, к примеру, может предать духовный учитель или служители религии. Но более действенен путь, когда для сбалансирования кармы человека помещают в среду иной культуры и верований, что помогает расширить его восприятие мира. Такой путь помогает покачнуть всю систему ценностей человека.

[ SA.CP] 
Такое положение может указывать на страх перед успехом, обладанием властью или публичным унижением, который возник из-за того, что в прошлой жизни человек лишился высокого социального статуса. Люди с таким расположением планети знаков, возможно, злоупотребляли той властью, которую им давало социальное положение в предыдущей жизни, и в настоящем им следует быть осторожными, чтобы не повторить своих ошибок. С другой стороны, страх перед неудачей, большие амбиции, необходимость ощущать собственную значимость или осознавать свою неполноценность при таком расположении могутбыть реакции на холодность, требовательностьи критику со стороны отца или матери. Чтобы преуспеть, эти люди должны преодолеть свои сомнения и инертность. Они станут мудрее в том, чтобы воздержаться от использования неэтичных средств, имея власть, и от злоупотребления этой властью.

Людям с таким расположением Сатурна, скорее всего придется упорно работать, чтобы приобрести и упрочить свой социальный статус, поскольку эта планета приносит помехи, препятствия, разочарования и мешает карьерному росту. Тем не менее при должной осторожности, дисциплине, упорной работе и умеренности можно совершить великие дела. Индивидууму необходимо трансформировать свою жаждк власти в стремление служить высшему социальному порядку. Этот путь ведет к известности и уважению, в которых он так нуждается.

[ SA.AQ] 
В предыдущей жизни люди с таким расположением планет и знаков могли быть изгоями в социальной группе или в обществе или отвергались сверстниками. Это оставило у них душевные раны, и сейчас им трудно заводить друзей и чувствовать себя частью компании. Эти люди нуждаются в понимании и поощрении, чтобы обрести уверенность и преодолеть чувство социальной изоляции. Такое положение может так же указывать на неприятие и остракизм со стороны других людей в этой жизни, что может оставить раны в душе, особенно если это происходит, когда человек еще очень молод.

Из-за страха быть отвергнутыми, таких людей может привлекать сельский или отшельнический образ жизни, при котором они находятся вдали от людей, и их самоуважение не страдает от социальных столкновений. Чтобы скрыть свою незащищенность, они могут считать себя лучше и умнее остальных или убеждать себя, что они не умеют приспосабливаться, потому что являются особенными.

Наиболее целесообразный путь использования этого расположения планет в натальной карте для них- стать частью группы или участвовать в каком-нибудь благом начинании. Это единственный путь для того, чтобы преодолеть чувство собственной неполноценности и изоляции. Только столкнувшись со своим страхол лицом к лицу, мы можем избавиться от них.

Другое возможное истолкование расположения - друзья будут катализатором их духовного развития и знаком, через который они встретятся с кармой в каком-то из ее проявлений. Вследствие дружеских отношений их могут попросить взять какую-либо ответственность, или дружба может стать обременительной и проблематичной. При таком положении люди, встречающиеся в группах, и друзья могли быть знакомы с индивидуумом в прошлой жизни. Расположение может указывать на общую работу с другом.

[ SA.PI] 
Мнигим людям с таким положением Сатурна суждено работать с ограниченным окружением в соответствующих учреждениях. Это может смягчить их собственный страх перед несвободой, зависимостью, нетрудоспособностью, беспомощностью, котрые они испытали в прошлых жизнях. Работа в этих областях может быть так же средством расплаты за прошлую помощь, которую они получили от общества, когда являлись зависимыми и не могли трудиться. Такие люди боятся, что их захватят эмоции и они потеряют свою индивидуальность. Они боятся того, что лежит за гранью их прагматичного рассудка. Они сараются много работать, чтобы оплатить свой долг перед обществом, и заботятся о тех, в чьем положении они боятся оказаться. Их желание работать в этих областях происходит и от сострадания, которое они испытывают, побывав недееспособными, беспомощными в предыдущей жизни.

Некоторые люди при таком расположении знаков чувствуют глубоко спрятанную в подсознание вину и свой долг перед людьми и перед обществом. Оплатить этот долг можно, как правило, через служение, особенно в психологической и духовной сфере.

Через такой опыт учатся состраданию. Мы так же осознаем, что необходимо подчинятьвою человека высшей воле. Служение, готовность исполнять свой долг и опыт гармоничного сознания - вот что требуется этим людям.