// MM Стоянки Луны
// Значения 27 накшатр согласно Харт Дефау и Р. Свободы
// Джйотиш. Введение в индийскую астрологию
//N=27
//
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
[1] 1-я накшатра АШВИНИ
Варахамихира: Тот, у кого Луна в Ашвини, — прекрасной внешности, любезен, любит украшения, искусен в работе и смышлен.
Общие указания: Символ Ашвини — лошадиная голова, а их правящее божество — Ашвины Кумары, герои-близнецы с головами коней, закованные в золотую броню, принадлежащие древнему ведическому мифу, которые, будучи целителями, явили множество чудесных исцелений небожителей.
Если диспозитор родственника располагается в Ашвини, это может означать, что он или она — близнец (аналогично хозяин 9-го дома в Ашвини может значить, что отец является близнецом и т.д.). Лошадиный символизм часто означает интерес к коневодству. Еще Ашвини управляет всеми средствами передвижения и подразумевает большую потребность в движении и скорости. Ашвини располагает к быстрым движениям, к приобретениям и к широким интересам и указывает как на способность начать новое дело, так и на необходимую для этого мотивацию. Эта стремительность может помешать эффективности, подобно тому как речь становится невнятной, если она слишком быстрая; как заикание имеет своей причиной слишком сильное желание вымолвить слова; как спешка становится причиной того, что все валится из рук.
Если асцендент или Луна занимают Ашвини, это часто означает беспечный характер в сочетании с живым интеллектом. Связь Ашвини с Ашвинами Кумарами может указывать на медицину, целительство или социальную службу или, возможно, вовлеченность в какие-то сверхъестественные или героические дела. Великолепие, присущее Ашвинам Кумарам, передается людям в виде шарма, элегантности, любви к украшениям, популярности, но также и некоторой экстравагантности. Если в Ашвини располагаются хозяева 4, 6 или 5-го домов, то в жизни могут быть сильно затронуты, соответственно, темы собственности, черной магии, бездетности.
Физиология и болезни: Колени, верхняя часть ног.
Профессии, люди и места обитания: Физически развитые, смелые люди, как полицейские, военные, спортсмены. Врачеватели, химики и аптекари. Всадники, дрессировщики лошадей, кавалеристы, люди, занятые в металлургии, тяжелом машиностроении и транспорте. Фабрики, добыча и обработка меди и железа, инженеры-механики, конюшни, ипподромы, депо, бандитские сходки, больницы.

[2] 2-я накшатра БХАРАНИ
Варахамихира: Луна в Бхарани говорит о человеке, успешном в работе, способном, правдивом, свободном от болезней и печалей.
Общие указания: Символ этой накшатры — вульва. Правящее божество — Яма, бог смерти, которого в Индии называют царем дхармы. Утробный символизм Бхарани указывает на изменения, происходящие внутри, зачастую подспудно вызревающие, чтобы потом внезапно появиться на свет и потребовать себе место под солнцем. В этом смысле Бхарани означает душевные порывы, часто являющиеся предвестниками рукоприкладства и потому нуждающиеся в облагораживании посредством самоконтроля, силы воли и дисциплины. Эта накшатра несет в себе возможность идеалистических или пуританских революций и социальных преобразований или же просто может означать крайне гибкую, беспринципную мораль. Матка самоочищается через менструации, и Бхарани управляет схожими процессами, включая такие крайние проявления чистоты, как личная святость или социальная утопия. Внутренняя решимость может позволять людям, отмеченным влиянием Бхарани, отыгрывать огромные гандикапы, чтобы победить какую-либо напасть, например серьезную болезнь. Однако у рожденных с асцендентом или Луной в Бхарани часто бывает склонность к ревности, либо сами они являются объектами надоедливой ревности со стороны других.
Будучи символом рождения, Бхарани указывает на поддержку в жизни, особенно на материнскую любовь и помощь, и управляет пищей и гостеприимством. Как сигнификатор развития, она правит ростом, массой, объемом и большими количествами; но, так как ее символ — утроба, то она также означает ограничение и стеснение. Новая жизнь, развивающаяся внутри чрева, тесно связана с более обширной системой, обеспечивающей ее рост. Бхарани, согласно своему положению в гороскопе, или положению планет внутри себя, управляет как подчиненными и низшими по рангу, так и людьми высокопоставленными и облеченными властью. Также она означает напряжение и травмы, часто сопутствующие родам, а иногда телесные повреждения ниже пояса. Всякое рождение — это смерть, и всякая смерть — рождение; эти две силы парадоксальным образом и комплиментарны, и антагонистичны, так же как сама накшатра и ее божество Яма (смерть). Когда рождение и смерть дополняют друг друга, то результатом являются спокойные и прогрессивные изменения; но когда в их взаимодействии проступает антагонизм, то итогом становятся разрушительные войны и революции.

Физиология и болезни: Голова, нижняя часть ног.
Профессии, люди и места обитания: Профессии с элементами творчества. Заработки от искусств, индустрии развлечений, спорта, увеселительных мероприятий. Киноиндустрия. Все связанное с детьми и родами. Гостиничный бизнес, включая поставщиков провизии, поваров, гостиничный персонал. Люди, связанные с производством, переработкой и распределением продуктов питания. Табачная, кофейная и чайная отрасли. Бойни. Познания в области законодательства, политики и другой светской тематики. Люди, облеченные властью и занимающие высокие должности, такие как судьи и министры.

[3] 3-я накшатра КРИТТИКА
Варахамихира: Если Луна расположена в Криттике, то человек может быть алчным, он волочится за чужими женами, у него яркая внешность, и о нем идет широкая молва.
Общие указания: Символ Криттики — острый, похожий на бритву инструмент, а ее божество — Агни, священный огонь. Мифологически, Криттика (Плеяды) — это приемные матери Карт-тикеи, одного из сыновей Шивы.
Люди Криттики по природе резкие, язвительные и проницательные. Символизм бритвы также говорит об острых или заточенных инструментах и о работе, выполняемой с их помощью, например заготовка шкур животных для кожаных и меховых изделий. Острые предметы — ручки и перья для письма, швейные иглы, а также острые инструменты, такие как сверла, — все управляемы Криттикой. Солидная должность Карттикеи — главнокомандующий небесной армией — прямо говорит о том, что Криттика властна над войной, сражениями, армиями и спорами, а то, что Карттикея прославлен монументальными героическими деяниями, подразумевает, что и его накшатра всегда на виду и что ей присущи устремления и проекты, выходящие за рамки обыденности. Поскольку тело Карттикеи и его доспехи сияют подобно Солнцу, то Криттика также управляет золотом и некоторым образом связана с богатством. Мифологические сюжеты, связанные с ней, повествуют, в том числе, об усыновлении, приемном материнстве и о возложенной ответственности покровительствовать другим.
Многогранный символизм управляющего божества, Агни, чрезвычайно сложен. Физиологически он в первую очередь связан с пищеварительным огнем, обеспечивающим переваривание и усвоение пищи. Следовательно, Криттика правит аппетитом, стряпней, пищеварением и тому подобными вещами. Агни также символизирует умственный «огонь», который позволяет переваривать и усваивать сведения и знания. Подобно тому как огонь возгорается и гаснет, у людей Криттики наблюдается тенденция испытывать в своей жизни частые взлеты и падения. Если Луна или лагна попадают в Криттику, то в личности натива часто присутствуют амбициозность, гордыня и внутренние побуждающие мотивы.
Физиология и болезни: Бедра и поясница, темя и затылок.
Профессии, люди и места обитания: Изобретатели, первооткрыватели, землекопы. Главы государств или других больших структур. Военные, полицейские, пожарные. Задействованные в огненных церемониях. Цирюльники, мясники, портные. Производители оружия и взрывчатых веществ. Изготовители острых бытовых предметов и кухонных приборов. Все, кто работает с огнем, гончары и кузнецы. Производители торгового оборудования и его пользователи. Плотники и строительные подрядчики. Искусные маги, метафизики и астрономы.

[4] 4-я накшатра РОХИНИ
Варахамихира: Луна в Рохини наблюдается у тех, кто правдив, не скуп, чистоплотен, сладкоречив, тверд характером, миловиден внешне.
Общие указания: Символ Рохини — повозка, а ее божество — бог Брахма, творец. Так как Брахма правит творением и началами вещей, особенно материальной вселенной, то Рохини властвует над посевами и посадками, прорастанием и ростом. Поскольку повозку Рохини тянут волы, то под управление этой накшатры также подпадают крупный рогатый скот и средства передвижения. Будучи очень сильно ориентированной на все, что связано с ростом, она неявно связана с возрастанием, подъемом или со всем, что поднято на большую высоту, а также со всеми видами продвижения и развития. Рохини незаметно, но уверенно избегает препятствий и расчищает свой путь от всех преград, но ее привязанность к материальному плану все же оставляет лазейку Для вульгарности.
В одном древнем индийском мифе Рохини — красноватая звезда Альдебаран в созвездии Тельца — представлена как любимая жена Луны среди 27 его жен-накшатр. Причины такого фавора — ее красота, обаяние и образованность, познания в живописи и в музыке, изощренность в любовном искусстве. Слово «Рохини» этимологически восходит к санскритскому термину, означающему красный цвет, который символизирует страсть и чувственность и является цветом ее главной звезды. Все приписываемые женскому началу свойства и предметы, включая телесную красоту, любовь, романы, духи, парфюмы, ароматы, — связаны с Рохини.
Когда в этой накшатре располагаются Луна или Венера, их влияние возрастает, даже если они каким-либо образом поражены. В то время как асцендент или Луна, находящиеся в Рохини, часто указывают на личность критического склада, с придирчивым характером, слабым здоровьем и тягой к противоположному полу, люди, в чьих картах Луна или Венера находятся в Рохини вместе с лагной, часто обладают неотразимым шармом, красотой и притягательностью, а также способностями к искусствам55. Известнейший пример подобной ситуации — Господь Кришна, про которого известно, что он родился с восходящим Тельцом и с Луной в 1-м доме в Рохини. Положение Луны в Рохини в лагне сполна отражает очаровательный характер Кришны, мастерски играющего на флейте и покорившего все сердца своими красотой и обаянием. Схожие результаты могут иметь место, если Луна или Венера хорошо расположены в Рохини, которая управляет лагной56. Данный принцип толкования гороскопа мы можем распространить и на родственников. Если Луна и/или Венера находятся в 4-м доме в Рохини, то у натива может быть очаровательная, модная и/или богемная мать. Тот же у кого Луна, являясь хозяином 7-го дома, располагается в Рохини в 5-м доме, может иметь супруга с аналогичными чертами и т. д.
Речь идет о том, что будет лучше, если асцендент и благожелательная женская планета находятся в этой накшатре вместе, а не по отдельности. (Прим. перев.)
56 То есть лагна находится в Рохини. (Прим. перев.)
Физиология и болезни: Голени, икры, лодыжки; лоб.
Профессии, люди и места обитания: Достойные, способные личности. Сельское хозяйство и смежные отрасли. Те, кто выращивает, производит, перерабатывает сырье для продуктов питания. Травники. Индустрия моды, красоты, удовольствий и досуга. Автомобильная и нефтяная промышленность. Бары, рестораны и отели. Продавцы рыбы и других морепродуктов. Морская и кораблестроительная отрасли.


[5] 5-я накшатра МРИГАШИРА
Варахамихира: Тем, чья Луна пребывает в этой накшатре, недостает твердости и постоянства, порой они даже застенчивы, у них хорошая речь, они энергичны, богаты и потворствуют себе в любовных удовольствиях.
Общие указания: Символ Мригаширши — олень, а ее управляющее божество — Луна. Буквально Мригаширша означает «голова оленя». Однажды случилось так, что Создатель Брахма воспылал желанием к своей собственной дочери. Испуганная девушка приняла вид самки оленя (предыдущая накшатра Рохини, «красная олениха», управляемая Брахмой) и сбежала на небо, но ее развратный отец воплотился в самца оленя и стал преследовать ее. Чтобы спасти девушку от грозящего ей космического инцеста, бог Шива охладил пыл Брахмы, отрубив оленю голову, которая осталась на небесах в виде накшатры Мригаширша. Если Сатурн как хозяин 7-го дома занимает эту накшатру, это часто указывает на несчастливый брак или на раздоры, происходящие вследствие необдуманных любовных порывов, что как раз и иллюстрирует этот миф.
Поскольку олени — это робкие, пугливые и нервные создания, чей удел неугомонные скачки-скитания в постоянном поиске пищи и безопасности, то основные свойства Мригаширши — это исследование вещей и их поиск. Мригаширша также несет в себе прилив мягкости и нежности, вызванный созерцанием оленя. В той части накшатры, которая попадает в земной знак Тельца, поиск происходит на физическом плане и на ментальном — в той ее половине, которая попадает в воздушный знак Близнецов. Так как олени бродят кругами по определенным тропам, то этот астеризм связывается с путешествиями, переездами, путями и дорогами. Мригаширша также указывает на такое занятие, как охота, которую можно рассматривать как одну из разновидностей поиска. Так как ее божество, Луна — колдовское, неустойчивое, непостоянное, переменчивое существо, то Мригаширша указывает на умного, убедительного человека, чувствительного и непостоянного. Другие традиционные ассоциации включают в себя брак, драгоценности, лидерство, расследования и величие. Когда лагна или Луна находятся в Мригаширше, натив зачастую недоверчив и любит скитаться.
Физиология и болезни: Глаза и брови.
Профессии, люди и места обитания: Те, кто серьезно занимается торговлей. Занятые в сфере текстиля и одежды. Изготовители и продавцы драгоценностей. Лесники и те, кто связан с животными, например ветеринары, владельцы магазинов для животных, перевозчики животных. Поэты и прирожденные любовники. Администраторы. Великие мыслители и исследователи.

[6] 6-я накшатра АРДРА
Варахамихира: Луна в Ардре означает человека раздражительного, неблагодарного, беспокойного, склонного к лицемерию и которому доставляет удовольствие творить зло.
Общие указания: Символ Ардры — слеза, а ее верховное божество — Рудра — бог бурь, властвующий над силами разрушения.
Ардра (буквально: «мокрая» или «влажная») ассоциируется с влажностью, сыростью, испарениями и жидкостями, с их летучестью или текучестью. Плакать приходится из-за потерь или разочарований, чем как раз ведует бог Рудра, чье имя этимологически связано с плачем, а также с ревом и воем, которые являются звуковым сопровождением бури. Ардра, таким образом, еще связана и с явлениями, несущими потери и опустошения. Традиционно этой накшатре приписывают недостаток благодарности и изрядную долю злобы, что на событийном уровне может означать вероломство и обман в области бизнеса и финансов. Еще в компетенции Ардры находятся дипломатия, критика, жестокость, беззаконие, пороки, эгоцентризм, ложь, мошенничество. Если лагна или Луна расположены в Ардре, то натив может быть обуреваем чувствами, с которыми не в силах совладать.
Планеты, расположенные в Ардре, и вещи, связанные с домами, которыми они управляют, могут быть источниками бед и разочарований. Если Марсу — естественному сигнификатору братьев — случается быть хозяином 3-го дома братьев (что бывает при лагнах в Деве и Водолее) и при этом занимать Ардру, то у натива может не быть братьев или могут быть сложности во взаимоотношениях с ними, или же брат или сестра могут умереть или быть очень несчастными. Так как Ардра обладает женским характером то, если с ней связан хозяин 5-го дома гороскопа, ожидается, что первым ребенком будет девочка, хотя другое мнение заключается в том, что если какая-либо граха, связанная с детьми попадает в эту накшатру, она нередко становится бесплодной.
Если Ардра ярко проявлена в вашем гороскопе, то источником мужества (хотя его показатели выглядят здесь неважно) для вас могут стать размышления о том, что потеря может стать началом новых достижений и что ваши слезы станут той влагой, которая сделает ваши нивы еще более плодородными. Если бы в мире никогда ничего не умирало, то в конце концов не осталось бы места для чего-то нового или иного. Рудра, являющийся ипостасью Шивы — это действительно уничтожитель несчастья, так как он удаляет все отжившее. Тот, кто терпит испытания и несчастья Ардры, приобретает гордость и спокойствие человека, познавшего истинную ценность вещей, узнавшего, чего стоит какое-либо серьезное свершение.
Физиология и болезни: Макушка и затылок, глаза.
Профессии, люди и места обитания: Те, кто имеет дело с «мертвечиной», будь то консервированная, замороженная, «грязная» пища. Мясники. Специалисты по одурачиванию людей: назойливые политики, нечестные торговцы, лжецы и мошенники, жулики и воры. Те, кто связан с изначальными энергиями: например исследователи-атомщики. Те, кто активно поощряет уничтожение различных живых объектов: жестокие люди, убийцы, изобретатели химических веществ для уничтожения вирусов, бактерий и болезней, врачи, занимающиеся химиотерапией, торговцы наркотиками и т. д.

[7] 7-я накшатра ПУНАРВАСУ
Варахамихира: Если Луна арендует Пунарвасу, то урожденный добродушен, скромен, терпелив и благочестив. Его жизнь протекает в уютной обстановке, он подвержен болезням, часто испытывает жажду, радуется пустякам и придерживается взаимоисключающих взглядов.
Общие указания: Символ Пунарвасу — колчан со стрелами, а его божество — Адити — ведическая богиня, часто сопоставляемая с бесконечностью и бездонностью. Адити являет собой подлинную свободу и изобилие, коренящиеся в любезном, легком, понимающем и рассудительном характере, ибо только обладающий таким характером способен радоваться всему, что бы ни происходило. Также Адити приписывают всяческие добродетели и, в более общем смысле, — стремление поступать благородно, что замыкает Пунарвасу на философию, религию, йогу и другие подобные вещи, служащие цели расширения внутреннего мира и самопознания. Когда лагна или Луна находятся в Пунарвасу, часто бывает, что урожденный наделен проникновенным и вдохновенным воображением, дополненным любовью к поэзии. Луна или Юпитер, расположенные в четвертой четверти этой накшатры (которая попадает в первую часть созвездия Рака), дают сильную тоску по духовной жизни, а также могут означать архетипически женские добродетели и качества.
Колчан Пунарвасу символизирует потенциальную энергию и ресурсы, а стрелы, готовые к использованию, — соответственно их расход. В качестве вместилища стрел колчан подразумевает нечто, куда возвращаются на предназначенное им место пребывания и, тем самым, представляет чей-то дом или возвращение домой и, вообще говоря, какую-нибудь резиденцию или жилище. Те, в чьих гороскопах Пунарвасу выделяется, возможно, вынуждены будут брать в свои руки судьбы близких им людей, по каким-то причинам ставшим в жизни аутсайдерами, жить рядом с семьей или друзьями вдали от наскучившей мирской суеты, быть очень сильно привязанными к дому, но, подобно стреле в колчане, всегда готовыми куда-нибудь сорваться. Это может вылиться одновременно и в страсть к путешествиям, и в нелюбовь к перемене мест. Так как стрелу можно взять из колчана, использовать и затем вернуть обратно в колчан, то Пунарвасу означает повторение, возобновление того, что было и возмещение потерянного или использованного. Стрела также означает полет и способность пробить насквозь свою цель, — неважно, идет ли речь о воображаемых или реальных объектах.
Физиология и болезни: Пальцы; нос.
Профессии, люди и места обитания: Философы, мыслители или деятели, одаренные богатым воображением, или первопроходцы в своей области. Церкви и храмы. Обучающие этике и самопознанию. Психологи и гуру. Инженеры и бизнесмены, занимающиеся строительством и эксплуатацией зданий. Архитекторы, инженеры-строители, ученые и т. п.

[8] 8-я накшатра ПУШЬЯ
Варахамихира: Луна в Пушье создает людей, способных обуздывать свои страсти, обладающих, как правило, цветущей внешностью, сведущих в различных науках и обожающих делать широкие жесты.
Общие указания: Символ Пушьи («Питающая») — сочащееся молоком вымя, а ее божество — Брихаспати, планета Юпитер, являющийся жрецом и наставником богов. Старое имя Пушьи — Тишья («Благоприятная»), а другой синоним — Сидхья («Процветающая») — оба указывают на ее способность питать на всех уровнях бытия — на физическом, эмоциональном, умственном, материальном и духовном. Пушья ассоциируется с изобилием, ростом, состоятельностью и вообще со всем самым лучшим, под чем может подразумеваться полнота или тучность. Пушья способствует известности и популярности, но также самоотверженности и благотворительности, то есть поступает в точности как корова, которая, как известно, одинаково охотно дает свое молоко и людям, и своему теленку.
Так как Луна по природе — планета взращивающая, то Луна в Пушье может указывать на очень стойкое желание питать и растить как в телесном смысле, так и в эмоциональном и умственном. Другие планеты в Пушье часто указывают на «подпитывающий» настрой, либо на желание самим получать заботу в тех сферах, которые они затрагивают в данном гороскопе, управляя теми или иными домами. Положительные качества природных благодетелей находят себя здесь востребованными и процветают. Действие природных вредителей в Пушье самортизировано, так что, хотя их внешний облик может оставаться весьма устрашающим, их внутренняя природа становится заботливой, смягчается. Если хозяин 7-го дома расположен в Пушье, то это может служить указанием на заботливого супруга; если здесь расположен хозяин 5-годома, — то на заботливых детей и т.д.
Связь Пушьи с Брихаспати наделяет ее правом властвовать над речью, ораторским искусством, красноречием, мудростью, удачей и аристократизмом, а также над религиозными побуждениями и жреческими способностями. Преданность и молитва, добродетельное поведение, спокойствие духа, чистота, правда, честь и философия — все эти образы присутствуют в портфолио Пушьи, хотя все это в ней уживается с избыточной ортодоксальностью, консерватизмом и нетворческим подходом. Если лагна или Луна находятся в Пушье, то натив часто обладает философ, ским складом личности, религиозен и начитан и может получить пользу от вышестоящих персон и властных структур, таких как правительство.
Физиология и болезни: Рот, лицо и мимика.
Профессии, люди и места обитания: Аристократы и высокопоставленные особы: правители, министры и руководящие директора. Торговцы пищевыми продуктами и зерном. Молочная отрасль. Духовенство и те, кто занимается обучением духовным дисциплинам: гуру, психологи-трансперсоналисты и жрецы.

[9] 9-я накшатра АШЛЕША
Варахамихира: Те, у кого Луна в Ашлеше, с пренебрежением относятся к чужим трудам, неразборчивы в еде, греховны, неблагодарны и мастерски водят людей за нос.
Общие указания: Символ Ашлеши — свернувшаяся змея, а ее верховное божество — Сарпас, обожествленный змей. Ашлеша ответственна за все, связанное со змеями.
Индийцы представляют себе змей как коварных пресмыкающихся существ, которые, прежде чем задушить жертву своими кольцами, гипнотизируют ее телодвижениями и взглядом. Змеи, ведущие скрытный образ жизни и часто являющиеся объектом кривотолков, любят маскировать свои действия. За свою неискренность, жадность, лживость, хладнокровие, а также за болезненные, отравляющие укусы они стали притчей во языцех. Еще им приписывают немалую мудрость, коварство, проницательность, гипноз, а также изначальные энергию и силу, особенно половую энергию. Таким образом, Ашлеша означает запутанность, связанность, мучение, ложь, тайные сексуальные связи, нестерпимую боль и другие архетипически змеиные проявления, так же как проницательность и мудрость. Проницательность ведет к целостному осознанию, но это осознание зачастую вызывает недоразумения, болезненные разрывы и другие серьезные беды в жизни.
Лагна или Луна в Ашлеше часто означают грубый характер, который, при поражении другими факторами, может спровоцировать ненависть окружающих. Боксер Мохаммед Али, человек крутого нрава, который гипнотизировал своих оппонентов и фанов, приводил в бешенство своих завистников, был рожден с восходящей Ашлешей. Бывший президент Линдон Джонсон, также рожденный с асцендентом в Ашлеше, сполна выказывал ее глубинное коварство.
Ашлеша может оказывать подрывное действие на характеристики некоторых планет, которые в ней находятся. Луна в гороскопе Махатмы Ганди, будучи хозяином 10-го дома карьеры, находилась в Ашлеше, и его карьера несколько раз катилась в тартарары. Одно из уникальных свойств Ашлеши состоит в том, что она приносит благоприятные результаты, если ее занимает Кету, аспектированный Юпитером.
Физиология и болезни: Суставы и ногти; уши.
Профессии, люди и места обитания: Люди, имеющие дело с ядами: инженеры-химики, аптекари, торговцы наркотиками. Те, кто занимается рептилиями: зоологи и те, кто держит дома змей. Грабители и гопники. Закулисные манипуляторы. Жадные, хитрые, скаредные политики и бизнесмены. Торговцы порнографией, проститутки и держатели борделей. Полемичные, проницательные люди. Изначальная энергия.


[10] 10-я накшатра МАГХА
Варахамихира: Луна в Магхе дает множество слуг, потребность в почитании богов и предков и занятость важными делами.
Общие указания: Символ Магхи — царская тронная зала, а ее верховные божества — Питрис — родоначальники семьи, которые до сих пор постоянно почитаются в традиционных индуистских семьях. Яркая королевская звезда Регул — ее главная звезда.
Тронный зал, место дипломатических бесед, распорядка и церемоний вызывает образы блеска и царственности, благородных и выдающихся персон и постановки важных целей и вопросов, хотя Магха может также ассоциироваться с неугомонностью, причина которой — личные амбиции. Лагна или Луна здесь часто указывают на царственные манеры и слабость к противоположному полу. При прочих равных условиях, королевские планеты Солнце и Марс в Магхе процветают, но планеты-слуги (Сатурн, Раху и Кету) чувствуют себя здесь очень затруднительно.
Предки — опора всех предыдущих поколений, последовательная смена которых является смыслом бытия, связываются в нашем сознании со старыми традициями, с мужской и женской лиНИЯМИ родословной. Наши предки дарят нам наши драгоценные жизни — дар, преподносимый зачастую в естественном биологическом порыве воспроизводства, без упований на какую-либо компенсацию или благодарность. В этом смысле Магха представляет дары — свободно раздаваемые или даруемые без какой-либо задней мысли, и, таким образом, подразумевает поддержку. В каких сферах жизни эти дары будут получены, чаще всего зависит оттого, гармоничны ли с Магхой планеты, ее занимающие, и дома, которыми они управляют, или в которых они находятся. Иногда дом гороскопа, в который попадает Магха, указывает на область, где можно рассчитывать на везение; если, например, Магха попадает в 10-й дом, то можно рассчитывать на щедрость судьбы в карьерных вопросах. Этот же принцип приложим и к хозяину дома; хозяин 10-го дома, который расположен в Магхе, может дать карт-бланш в карьере.
Физиология и болезни: Нос, губы и подбородок.
Профессии, люди и места обитания: Те, кто работает на больших предприятиях и в больших корпорациях: госслужащие, люди, возглавляющие крупные структуры и большой бизнес. Юристы и судьи. Правления. Люди, занимающиеся изучением родословных. Историки, археологи, сотрудники загсов. Хранители и продолжатели традиций — привилегированные университеты, общества, клубы и все остальное, с ними связанное.

[11] 11-я накшатра ПУРВАПХАЛГУНИ
Варахамихира: Луна, когда она расположена в Пурва Пхалгуни, дарует сладкоречивость, великодушие при раздаче даров, привычку скитаться и службу при дворе.
Общие указания: Символ Пурва Пхалгуни — кровать или гамак, а ее божество — Бхага, один из Адитьев — богов, ответственных за защиту и поддержку супружеского счастья и благосостояния. Другое ее божество — Шивалингам, символ Шивы.
Гамаки ассоциируются с отдыхом, расслаблением и наслаждением, а Бхага добавляет к символизму данной накшатры любовь, притяжение между полами, сексуальные страсти и удовольствие. Урожденные под звездами Пурва Пхалгуни тяготеют к беззаботности, не любят грустить и полагаются на удачу. Такая жизненная установка благоприятствует здоровью, но воспитывает порывистость, недостаточную предусмотрительность и неумение планировать свою жизнь. Гамак также подразумевает некоторую инерционность, неспособность долго удерживать набранную скорость или длительное время оставаться в чем-либо заинтересованным, что может создать острую потребность в допинге.
Шивалингам добавляет более спиритуальное измерение, наделяя акт творения сакральным смыслом. Этот потенциал реализуется, если сама накшатра или планеты в ней хорошо расположены (например, если Юпитер находится в Пурва Пхалгуни, в Кендре или Коне)57. Такой человек, весьма вероятно, что-то понимает в происхождении жизни и бытия в целом. Благодаря такой связи с актом творения, Пурва Пхалгуни также означает творческие ремесла. Про нее обычно говорят, что она содействует славе, известности и приобретению материальных благ через собственные заслуги или влияние. Лагна или Луна здесь часто указывают на телесное здоровье, но также и на мечущийся рассудок, провоцирующий совершение поступков, о которых впоследствии приходится жалеть. Возможные несчастные случаи связаны с огнем или жарой.
Физиология и болезни: Губы, половые органы и правая кисть.
Профессии, люди и места обитания: Музыка. Музыканты, актеры и другие творческие личности. Вещи, места и люди, связанные с отдыхом и расслаблением, отпусками и увеселениями (особенно театр, кино и классическая музыка). Изысканная одежда и выходы в свет. Профессии, сопряженные с бракосочетаниями: планировщики свадебных торжеств, консультанты в области супружеских отношений, сексотерапевты и т.д.

[12] 12-я накшатра УТТАРАПХАЛГУНИ
Варахамихира: Луна, когда располагается в Уттара Пхалгуни, побуждает урожденных зарабатывать деньги собственными познаниями, способствует тому, что они, как правило, всеми любимы и проживают жизнь в достатке и довольстве.
То есть, если знак Льва попадает в угловой или тригональный дом. (Прим. перев.)
Общие указания: Символ Уттара Пхалгуни — кровать или гамак, а ее божество — Арьяман, еще один из рода Адитьев. В божественном мирораспорядке Арьяман ведает покровительством, благосклонностью и добротой, и к нему часто обращаются в паре с Бхагой — Адитьей, являющимся правящим божеством Пурва Пхалгуни, ответственным за супружескую любовь, чувственность и благосостояние, получаемое собственными усилиями. Пурва- и Уттара Пхалгуни во многом схожи, их основные качества по огромному спектру вопросов взаимозаменяемы и взаимодополняемы; даже их божества часто действуют сообща. Уттара Пхалгуни через свою связь с Арьяманом имеет, однако, дополнительное значение рвения помогать ближним и смягчать их страдания своей добротой и великодушием. Она также означает людей, к которым обращаются за помощью или с просьбой, того, кто, может быть, оказывает покровительство в жизни, а также родственных душ и очень близких друзей. В то время как благодетели, расположенные в этой накшатре, могут помочь расширить круг близких знакомых, вредители здесь неуместны и будут этому мешать.
Если Уттара Пхалгуни каким-то образом выделяется в карте рождения, то в жизни человека могут быть выгоды, а могут и скандалы, или и то, и другое вместе из-за любовных приключений. Если здесь располагается лагна или Луна, то здравый рассудок часто соединяется с несдержанностью и неуемным желанием получать от жизни удовольствия. Уоррен Битти — актер, прославившийся своими сексуальными похождениями, родился во время восхождения этой накшатры. Джэк Николсон, прославленный друг Битти и его товарищ по сексуальному разбою (fellow marauder) родился с восходящим созвездием Рака и с Луной в Уттара Пхалгуни, тем самым являясь вдвойне представителем этой накшатры, так как первый фактор влияния — это Луна, как хозяин 1-го дома, а второй — Луна сама по себе — как показатель ума.
Физиология и болезни: Губы, половые органы и левая кисть.
Профессии, люди и места обитания: Высоко взлетевшие, богатые люди в центре всеобщего внимания и восхищения — звезды масс-медиа, спорта или секс-символы. Люди, посвятившие себя помощи своим собратьям, — социальные работники и филантропы. Сюда также можно внести все, что перечислено для Пурва Пхалгуни.

[13] 13-я накшатра ХАСТА
Варахамихира: Если Луна расположена в Хаcте, то человек активен, полон сил, ему неведомы ни стыд, ни жалость. Он — вор и пьяница.
Общие указания: Символ Хасты — рука, обычно с нераскрытыми пальцами, как будто что-то хватающая или сжатая в кулак. Правящее божество — Савитри или Сурья, Солнце.
Рука подразумевает умелые, мастеровитые действия, а также означает и хваткую натуру, и способность схватывать и удерживать объекты, будь они материальные, духовные, умственные, эмоциональные или физические. Образ Хасты — скорее ежедневная монотонная работа и ее маленькие радости (как, например, у ремесленника), чем руководящая должность, хотя она все же развивает трудолюбие, предприимчивость, изобретательность и остроумие. Она с готовностью оставляет лазейку для сомнительной морали и сговорчивой совести. Сжатый кулак символизирует решительность и волю все держать под своим контролем любыми средствами — честными или нечестными. Еще рука связывает Хасту с хиромантией и даже с джйотишем.
За озаряющий, просвещающий ум Хасты, который очевиден для тех, кто прибегает к нему за советом или разъяснением, ответственно Солнце, повсюду распространяющее свой свет. Один из традиционных ассоциативных рядов Хасты, не совсем очевидный, исходя из ее символизма и ее божества, — это шутки, веселье, смех и насмешки. Лагна или Луна в Хаете часто обозначают способного, остроумного и гостеприимного человека, в некоторой степени ветреного и не слишком надежного. Одно из уникальных свойств этой накшатры состоит в том, что если Хаста связана с хозяином 5-го дома, то возможны отречение от детей или проблемы с ними.
Физиология и болезни: Кисти и пальцы.
Профессии, люди и места обитания: Советники, министры, писатели, адвокаты, педагоги и священники. Воры, мошенники и жулики. Люди, занятые квалифицированным ручным трудом: ремесленники, рабочие в цехах ручной сборки, воры-карманники, иллюзионисты. Люди, занимающиеся клоунадой: комедианты, клоуны, шуты, мимы и т.д. Хироманты и астрологи и те, кто интересуется этими темами.

[14] 14-я накшатра ЧИТРА
Варахамихира: Те, у кого Луна в Читре, любят носить пеструю одежду и украшать себя яркими цветами. У них притягательные глаза и красивая внешность.
Общие указания: Символ Читры — сияющий бриллиант. Обычно считается, что ее божество — Тваштри (позднее получивший имя Вишвакарман) — небесный зодчий.
Драгоценности ослепляют, завораживают и, к слову сказать, дорого стоят, и Читра обычно ассоциируется с элегантностью, харизмой, личным обаянием, яркими и пестрыми оттенками и чем-либо оригинальным, новым или необычным. Люди Читры сразу бросаются в глаза; они выделяются из толпы и во всем стремятся затмить других. Они обладают даром к повествовательным монологам и размеренным беседам. Они неутомимы и непобедимы. Махатма Гандхи родился с восходящей Читрой, с хозяином лагны в лагне в соединении с Марсом, что сделало его почти неуязвимым для врагов и чрезвычайно энергичным. Лагна или Луна, попадающие в эту накшатру, часто делают человека серьезным и глубокомысленным ученым, любящим чтение, расточительным в любви (privately exuberant) и сексуальным, скрывающим эти свои качества за маской сдержанной и холодной персоны.
Поскольку Вишвакарману приписывают воплощение архитектурного замысла Вселенной и отдельных ее частей, то Читра должна управлять созиданием, искусствами и должна уметь расставить все по своим местам. Подобно гармонирующим друг с другом формой и содержанием, которые как раз и обусловливают красоту и полезность архитектурного сооружения, Читра любит устанавливать нужные соотношения формы и содержания, что делает людей Читры убедительными, взвешенными мыслителями и аналитиками. Во всяком случае, деловые качества у них обычно очень сильны.
Физиология и болезни: Лоб; шея.
Профессии, люди и места обитания: Способные, талантливые, многосторонне одаренные люди. Матерые, ушлые бизнесмены. Столичные города, богачи и дорогие вещи. Искусства, в особенности живопись, фотография, дизайн, музыка и литература — главным образом фантастика и что-нибудь совершенно оригинальное. Медицина, в частности знание редких трав и других лечебных средств. Нечто, связанное со строительством, с ювелирным делом. Вышивание. Строительство каркасных сооружений. Гравирование промышленных изделий и технических средств. Машиностроение: проектирование, организация и сбыт.


[15] 15-я накшатра СВАТИ
Варахамихира: Луна в Свати указывает на человека мягкой, спокойной натуры, который держит в узде свои страсти и желания, искусного в торговле, сочувственного, способного переносить жажду, сладкоречивого и милосердного.
Общие указания: Символ Свати — юный росток, колышущийся на ветру, а ее божество — Вайю, ветер.
Свати означает новые начинания и их развитие и заключает в себе приспособляемость, способность следовать естественному ходу событий в интересах выживания. Щепетильная, чувствительная Свати всегда стремится к росту и большей независимости, действуя в том же ключе, что и молодой побег растения, который, взрослея, обособляется, несмотря на свою ранимость и хрупкость. Расположенные здесь лагна или Луна часто означают человека философствующего, глубокомысленного, духовного и религиозного, того, кому постоянно не хватает времени, чтобы упорядочить свои знания и мировоззрение. У Свати особая близость с Сарасва-ти — богиней учения, к которой обращаются, в частности, чтобы снискать успех в музыке и в литературе. Начинать поклонение Са-расвати нужно в момент, когда Луна располагается в Свати.
Также Свати символизирует очищение, терпение и тенденцию постоянно метаться туда-сюда или проявлять некоторую неуверенность. Эти тенденции могут коснуться дома, в который попадает Свати, или планет внутри нее. То, что божеством Свати является Вайю, подтверждает ее неугомонный и скитальческий нрав и намекает на то, что телесный ветер (вата, говоря языком аюрведы) может быть расстроен. Расстройства ваты могут вызвать любые виды болезней, особенно, метеоризм и гастрит, происходящие из-за скопления газов в случае, если Свати поражена, что бывает, если Раху находится в ней в 6-м доме гороскопа. Однако если Раху, находясь в Свати, занимает лагну, то это может дать огромную силу и выносливость, так как Раху, Венера и Сатурн в Свати становятся чрезвычайно сильными.
Физиология и болезни: Кишечник; грудная клетка.
Профессии, люди и места обитания: Люди духовно независимые и обладающие незаурядным умом. Торговцы и другие личности из сферы купить-продать. Те, кто ведет свой бизнес и занимается независимой профессиональной деятельностью. Аскеты и верующие. Те, кто изучает глубинные вопросы бытия.

[16] 16-я накшатра ВИСАКХА
Варахамихира: Луна в Вишакхе рождает завидующих чужому богатству, скупых, обладающих яркой внешностью, тех, кто умеет доступно изложить свои мысли, кто без особого труда зарабатывает деньги и любит сеять раздор между людьми.
Общие указания: Символ Вишакхи — триумфальные врата, убранные венком из листьев, а ее божество — Индраагни — пара богов, один из которых — глава и полководец небожителей, а другой — божественный огонь.
Как символ, так и божество вызывают в сознании образы успеха, триумфа и единоличной власти. Вишакха призвана побеждать, она нацелена исключительно на разгром врага. Целеустремленность — одно из ключевых качеств данной накшатры, но когда целью становится только внешняя сторона жизни, то человек, возможно, начинает верить в то, что вожделенная цель оправдывает любые средства. Люди Вишакхи могут стать диктаторами (как добрыми, так и злыми, в зависимости от своего характера). Такие люди зачастую побуждаемы развивать и совершенствовать логические обоснования для своих догм, поэтому они одержимы изысканиями в тех областях, которые они себе избрали. Они порой представляют свои открытия в столь агрессивной манере, что отпугивают своих слушателей.
Лагна или Луна в Вишакхе часто дают неподдельное мужество и способность предпринятьтитаническиеусилия радидостижения цели, но если на пути к ней встают непреодолимые препятствия, го кураж может превратиться в сокрушенную, испепеляющую ярость. Непоколебимая решимость Вишакхи зачастую подталкивает рассудок к тому, чтобы заставить своего хозяина выполнить свои амбициозные проекты. Необычайные амбиции могут привести Вишакху к тому, что ей придется распыляться, пытаясь достичь слишком многих целей, что может иметь следствием эгоцентричный образ жизни, где нет времени ни для кого и ни для чего, где только погоня за собственными интересами. Вишакхе часто сопутствуют недостаток близкого социального окружения, особенно друзей, и тенденция использовать людей как орудие для достижения своих целей. Следовательно, люди Вишакхи благоразумно поступают, когда пополняют свой багаж юридических знаний, особенно в части прав других людей.
Физиология и болезни: Руки; грудные железы.
Профессии, люди и места обитания: Люди, ангажированные в политике и при посольствах. Те, кто с удовольствием работает в нескольких профессиях и занимается многими делами сразу. Литераторы. Люди стальной воли: диктаторы, лидеры, победители. Чрезмерно пышные празднества в честь побед. Те, кто всецело погружен в какую-либо узкую область деятельности, и те, кто выстраивает идеологию и догмы.

[17] 17-я накшатра АНУРАДХА
Варахамихира: Луна, когда она в Анурадхе, способствует тому, чтобы быть богатым, жить за рубежом, обусловливает неспособность переносить голод и склонность переезжать с места на место.
Общие указания: Символ Анурадхи — триумфальные врата, убранные листьями, — тот же, что у Вишакхи. Божество — Митра, еще один Адитья, ответственный за дружбу и партнерство.
Многие характеристики Анурадхи — те же, что у Вишакхи, что можно было бы предположить, исходя из их общего символа. Но Митра в роли правящего божества предполагает одно важное дополнение: Анурадха, оставаясь крайне целеустремленной, имеет явное пристрастие заводить и поддерживать дружеские связи. Митра также привносит командные и организаторские способности, умение создать сплоченную команду для совместного осуществления задуманного, поэтому люди Анурадхи часто стоят у истоков какой-нибудь организации, руководят ею или возглавляют ее.
Лагна или Луна тут часто свидетельствуют о крепком телесном и умственном здравии и о способности разбираться в многообразии людей и характеров. Жизнь представляет людям Анурадхи множество благоприятных возможностей, они много путешествуют и часто проживают вдали от родных мест, так как Анурадха редко бывает довольна местом проживания. В большинстве случаев у них высокие запросы, им не сопутствует удача в азартных играх и в спекуляциях и они любят математику. Последнее может распространяться от оккультной нумерологии до научных теорий численных методов и математической статистики, в зависимости от остальных показателей гороскопа.
Физиология и болезни: Грудные железы, желудок, матка, кишечник.
Профессии, люди и места обитания: Бравые и мужественные люди с завораживающей речью. Народные вожди, внушающие любовь и преданность. Те, кто умело зарабатывает деньги и кто очень привязан к своим друзьям. Взяткодательство, кумовство и другие виды незаконного патронажа. Радостные праздники в честь побед. Путешественники и люди, живущие в отдаленных краях.

[18] 18-я накшатра ДЖИЕСТХА
Варахамихира: У тех, у кого Луна в Джйешттхе, очень мало друзей, но сами они веселые, добрые и вспыльчивые.
Общие указания: Символ Джйешттхи — круглый оберег, а ее правящее божество — Индра, царь богов.
Талисман (оберег) — материальное воплощение знания об оккультных и потаенных силах. Это может означать, равным образом, как снабжение защитой от какой-нибудь опасности или напасти либо ее получение, так и способность к тонким, изобретательным и образным замыслам. Многие гимны Вед прославляют Индру за его бесстрашные подвиги, власть, славу, известность и другие качества, достойные восхваления. Все эти свойства присущи и данной накшатре. Если Джйешттха указывает на выгоду, то она может быть получена сверхъестественными, оккультными или экстраординарными средствами, но, будучи пораженной, Джйешттха предвещает тяжелые времена и бедность. Например, Сатурн в Джйешттхе, во 2-м доме денег (при прочих равных условиях), может означать серьезную недостачу средств к существованию. Лагна или Луна здесь часто означают двуличие, лицемерие и скрытность.
Джйешттха означает «старейшая», особенно в социальном контексте, в котором она представляется как «главнейшая», «основная» или «наилучшая». Старшинство или превосходство, основанные на предпочтительности или заслугах, сопоставляются здесь с защитой и покровительством, потому что старейший в индуистских семьях часто считается покровителем и защитником всей семьи. Джйешттха-персона может быть патриархом или «матриархом» семьи, старшим братом, сестрой или ребенком в семье, а может быть и самым предпочитаемым любовником среди прочих. Если, например, хозяин 7-го дома супружества находится в Джйешттхе, то он склоняет к браку с человеком старше или с человеком старшим в своей семье (при прочих равных условиях). Тот же принцип толкования может быть применим и к другим домам.
Физиология и болезни: Шея; правая половина туловища.
Профессии, люди и места обитания: Доблестные, энергичные и известные люди. Вооружения, шахты и инженерные конторы. Люди, предоставляющие или получающие протекцию, включая полицию, персонал ООН и эмигрантов. Кумовство, взятки и другие сомнительные виды патронажа. Шаманы и прочие личности, вовлеченные в мир сверхъестественного.

[19] 19-я накшатра МУЛА
Варахамихира: Те, чья Луна в Муле, высокомерны, богаты, счастливы и не любят обижать других. У них твердые, устоявшиеся взгляды и они живут в процветании.
Общие указания: Символом Мулы являются несколько корнеплодов, собранных вместе и связанных. Ее божество — Нирри-ти («напасть»), богиня разрушения и распада, олицетворяющая зло и порчу, иногда называемая Алакшми — противоположность Лакшми, богини процветания. Ниррити вызывает материальные лишения, как напрямую, так и прогоняя благосостояние после того, как оно достигнуто.
Поскольку корни прорастают вглубь, в сферу невидимого, Мула ассоциируется с достижением дна бытия, — в буквальном смысле или образном, — а именно научными, философскими и другими методами глубоких исследований. Хотя зачастую инди-видум глубоко продвигается в вопросах, относящихся к сфере планеты, расположенной в Муле, это проникновение вглубь может и не принести плодов, особенно если планета тем или иным образом поражена, поскольку Ниррити и Мула противодействуют изобилию. Например, если хозяин 10-го дома профессии оказывается в Муле, то профессиональная деятельность человека может и не обогатить его в обычном смысле, но он, весьма вероятно, проникнет в самую суть дела. Покойный Мартин Лютер Кинг, в чьем гороскопе наличествовала такая комбинация, был человеком, чей уровень благосостояния не соответствовал его профессиональным достижениям. Так как Ниррити еще и означает противодействие, превратности и потери, то Мула ассоциируется со своеволием, а также с займом и дачей денег в долг с непременным ущербом для одной из сторон. А если так, то это противоречит правилам элективной астрологии брать в долг или занимать во время транзита Луны по Муле, так как долги могут растянуться или доставить много хлопот.
Лагна или Луна в Муле часто означает способного и умного человека с хорошими задатками оратора, который может увлечь слушателей. Также Мула указывает на невидимые причины, приведшие к актуальным событиям, как, например, микробы являются той причиной, из которой развивается болезнь. Корни — это также основы, начала и истоки. Так как корни растений широко используются в медицинских целях, то Мула связана еще и с лекарствами. То обстоятельство, что корни Мулы связаны, добавляет определенный оттенок замкнутости, зависимости или ограниченной подвижности — все это тоже является характеристиками данной накшатры. Может прослеживаться довольно четкая тенденция быть обманутым или преданным коллегами или сослуживцами.
Физиология и болезни: Ступни; левая половина туловища.
Профессии, люди и места обитания: Медицина. Доктора и целители. Торговцы корнеплодами, цветами и фруктами. Министры, чиновники и судьи (иногда). Дворцы правосудия и большие учреждения. Исследователи и испытатели в различных областях. Оппоненты и те, кому нравится отстаивать противоположную точку зрения. Спорщики, ораторы и политики.

[20] 20-я накшатра ПУРВАШАДХА
Варахамихира: Луна в Пурва Ашадхе дает приятную супругу, гордый характер и сильную привязанность к друзьям.
Общие указания: Символ Пурва Ашадхи — опахало или веялка (используемая для отделения зерен от плевел). Ее управляющее божество — Апас, обожествленные воды. Так как другое имя этой накшатры Апараджита, «Непобедимая», то она еще приносит победы в боях и противостояниях. Пурва Ашадха дает терпение и настойчивость, позволяет переждать препятствия и неблагоприятные обстоятельства, притихнуть, пока мельница не закружится и не даст облегчения при нестерпимой жаре. Обве-вание — это на самом деле вызов жаре, точно так же как провеивание зерна — это агрессия против зерна. Может быть, в этом — причина того, что Пурва Ашадха имеет отношение к объявлению войны и другим агрессивным действиям. Так как веер и веялка являются орудиями цивилизации, улучшающими быт, то Пурва Ашадха часто способствует сильному желанию улучшить бытовые условия своей жизни. Если грахи, активизирующие эту накшатру, плохо расположены, то это улучшение часто направлено в сторону потакания своим низменным пристрастиям.
Пурва Ашадха недвусмысленно намекает на непобедимость и, если в ней находятся лагна или Луна, означает того, чьи аргументы невозможно не принять, но чье образование не имеет никакого отношения к предмету спора и вообще может быть незаконченным. Апас, или вода, всепроникающи и универсальны, и эти два качества в точности подходят Пурва Ашадхе, которая любит речные и морские круизы, провоцирует половые излишества и вызывает болезни, связанные с жидкостью, такие как задержка мочи, деформация почки или ненормальная работа мочевого пузыря.
Физиология и болезни: Бедра; спина.
Профессии, люди и места обитания: Все профессии, люди и места, связанные с водой во всех ее ипостасях: перевозка грузов морем, мореходство, военно-морской флот, обитатели моря, плотины и т.д. Люди, изготавливающие готовые продукты из полуфабрикатов: заводчики и рафинеры.

[21] 21-я накшатра УТТАРАШАДХА
Варахамихира: Любой, у кого Луна в Уттара Ашадхе, будет послушным и знающим правила добродетельного поведения, благодарным, у него будет много друзей, он будет помнить об оказанных ему благодеяниях и будет, как правило, всеми любим.
Общие указания: Символ Уттара Ашадхи — бивень слона, а ее божества — 10 Вишвадэвов, сыновей бога Дхармы (праведность) и богини Вишвы (всеобщность, все). Их имена в свободном переводе таковы. Добро, Истина, Воля, Мастерство, Время, Желание, Твердость, Предки, Яркость и Вершина (Акме) — все это атрибуты Уттара Ашадхи.
Чтобы не создавать путаницы в терминах этот общий сегмент неба, объединяющий две накшатры, лучше бы назвать как-то по-другому. (Прим. перев.)
Свойства Пурва Ашадхи приложимы и к Уттара Ашадхе, так как одна из них — это предыдущая (пурва), а другая — последующая (уттара) части одной и той же накшатры58. Единственная разница между ними в том, что Уттара Ашадха больше погружена в самосозерцание и обладает большими постоянством и твердо, стью, чем Пурва Ашадха. Она к тому же не столь агрессивна, как ее подруга. Если лагна или Луна находятся в Уттара Ашадхе, то это часто означает честных, искренних людей, уважаемых и ценимых за их советы, которые естественным образом становятся посредниками и миротворцами.
Символ слоновьего бивня приводит некоторых к умозаключению о связи этой накшатры с Ганешей — богом с головой слона с одним бивнем, призванного благословлять новые начинания и устранять с пути препятствия. Так как Уттара Ашадха означает еще и новые проекты и дерзновения, которые становятся успешными и отлаженными, то эта накшатра, если хорошо расположена, дает своим подопечным талант зачинщиков новых дел и способность доводить эти дела до конца, до их логического завершения. Если же она плохо расположена, то натив, скорее всего, с самого начала будет работать как попало и не сможет завершить начатого дела. Слоновий бивень острый и поэтому может пробить насквозь. Физическое проникновение может означать проникновение в плоть (охота, хирургия) или движение в пространстве с целью исследования окрестностей или открытия новых земель. Проникновение на умственном плане может означать невероятную проницательность как черту характера.
Физиология и болезни: Бедра; поясница.
Профессии, люди и места обитания: Любезные, элегантные люди с хорошими манерами. Люди, воплощающие в себе идеалы эпохи. Военнослужащие — как мужчины, так и женщины. Охотники и люди с азартными, охотничьими инстинктами. Воины и борцы. Владельцы лошадей и конюшни. Известные доктора. Правительственные служащие. Амбициозные, ответственные люди и люди с организаторскими способностями. Первопроходцы, саперы.

[22] 22-я накшатра ШРАВАНА
Варахамихира: Луна в Шраване создает личность преуспевающую и образованную, дает ему или ей свободомыслящего супруга, богатство и широкую известность.
Общие указания: Символ Шраваны — три беспорядочно расположенных следа от ноги, а ее божество — Вишну, Хранитель Вселенной.
Этимологически Шравана восходит к санскритскому глаголу «слышать». И ее этимология, и эмблема, намекающая на связь с богиней Сарасвати — патронессой учения и мудрости, означают глубокую начитанность и сообразительность, особенно в области устно передаваемых знаний («слушание»), разные виды которого — одна из сфер, подвластных Шраване. Под этим подразумевается все, исходящее из уст,— от изучения языков до обычной болтовни. Мохаммед Али, чья Луна как управитель асцендента (Ашлеша/Рак) находилась в Шраване, использовал слова (Шравана), чтобы гипнотизировать (Ашлеша) своих противников и публику.
Божество Шраваны — Вишну, Хранитель, который в союзе с Сарасвати побуждает эту накшатру главным образом управлять священными устными традициями, которые в более или менее нетронутом виде сохранились как Веды и Веданги. Кроме того, она заведует обучением и наставничеством, преимущественно там, где сохранились знания предыдущих поколений. Лагна или луна в Шраване часто означает человека доброго, милосердного и гуманного. Еще Шравана ответственна за походку, а также за прихрамывание или хромоту, в частности, если хозяева 9-го дома(бедра, поясница), 10-го(колени), 11-го(лодыжки)или 12-го (стопы) поражены в этой накшатре. Шравана также указывает на путешествия и иногда создает проблемы с мочевыводящей системой.
Физиология и болезни: Ухо; половые органы.
Профессии, люди и места обитания: Люди правдивые и набожные. Ученые и наставники в вере. Школьники, студенты, преподаватели. Хранители священных традиций. Университеты. Общеобразовательные предметы. Языки и лингвисты. Ведущие развлекательных колонок в газетах и дикторы. Индустрия звукозаписи. Концерты. Рассказчики.

[23] 23-я накшатра ДХАНИШТА
Варахамихира: Луна в Дхаништхе означает человека свободолюбивого, богатого, храброго и любящего музыку.
Общие указания: Символ Дхаништхи — барабан, а ее божества — восемь ведических богов, известных под именем Васу.
Васу можно перевести одновременно как «хороший, превосходный, благодетельный», так и «состоятельный, обладающий собственностью». Все эти качества присущи Дхаништхе, которая царствует над ценными вещами, включая украшения и драгоценные металлы. Остальные значения — это милосердие и благотворительность, а также врожденная способность надзирать и командовать другими. Лагна или Луна здесь часто указывают на личность оптимистичную и амбициозную. Барабан подразумевает звук, особенно музыкальный и ритмичный.
Одна особенность, постоянно приписываемая Дхаништхе, -это раздоры между супругами и/или сексуальные проблемы. Эта тенденция усиливается, если в данной накшатре находится Сатурн, особенно если он управляет 7-м домом гороскопа. Иногда свадьба просто откладывается, а иногда — совершенно расстраивается. Мужчины, пребывающие под сильным влиянием Дха-ништхи, часто становятся женоненавистниками. Подтверждение подобным тенденциям нужно, как всегда, искать в остальном гороскопе.
Физиология и болезни: Спина; анус.
Профессии, люди и места обитания: Медицина и хирургия. Богадельни. Недвижимость. Музыка, особенно ударные в оркестрах и ансамблях. Барабанщики. Вооруженные банды, хорошо организованные группы людей. Чтецы ритмичных заклинаний, просители, молящиеся. Поэзия.

[24] 24-я накшатра САТАБИША
Варахамихира: Те, у кого Луна в Шатабхише, в своих речах будут резкими, но правдивыми, они будут терпеть несчастья, но победят своих врагов, они будут беспечны при найме на работу и будут вести независимый образ жизни.
Общие указания: Символ Шатабхиши — пустой круг, а ее божество — Варуна, ведический бог небесных и земных вод. Круг несет в себе идею собирания своих, так как его окружность делит пространство на внутреннее и внешнее. Окружность одновременно защищает то, что внутри, от каких-то внешних опасностей и предохраняет его от объединения с более объемлющим целым, при этом изолируя его и держа его плененным. Береговая линия ограждает предмет от воды так же как горизонт, предел видимости, окаймляет собой небо. Под властью Шатабхиши находятся хранилища, цистерны, баки, озера, вооружение и защита, верхние одежды и покровы. Обычно считается, что Шатабхиша прикрывает, вуалирует суть вещей, чтобы сохранить их в тайне или спрятать от любопытных глаз. Этот астеризм правит ловушками и параличами, — в буквальном и переносном смысле. Пустой круг можно понять как «нуль» — изощренную математическую концепцию, которая в некоторых философских системах служит обозначением Небытия, лежащего вне всяких проявленных форм. Алкогольные напитки тоже управляются Шатабхишей, возможно, из-за правящего ей божества (одна из разновидностей вина в Древней Индии называлась варуни).
Если лагна или Луна занимают Шатабхишу, то это может означать личность, предпочитающую одиночество, мечтательную и созерцательную, склонную ограничивать себя в еде. Многие рожденные под звездами Шатабхиши — личности научного, философского или мистического склада. В делах иногда возможны серьезные провалы, иногда по причине того, что не вовремя начинают «качать права», а иногда из-за грубости, отчего наживают врагов и отталкивают от себя доброжелателей. Болезни, причины которых в Шатаб-хише, очень трудно излечимы и могут потребовать вмешательства «ста врачей» (один из возможных переводов «шата-бхиша»). Иногда только Ашвинам-Кумарам (см. Ашвини, выше) по силам вылечить болезни, коренящиеся в Шатабхише, поскольку те имеют тенденцию протекать с осложнениями и становиться хроническими.
Физиология и болезни: Рот; правое бедро.
Профессии, люди и места обитания: Все, кто связан с небом: астрономы, астрологи, самолетостроители, ракетоиспытатели и т.д. Обсерватории и планетарии. Те, кто занимается наукоемким медицинским лечением сложных и трудноизлечимыхзаболеваний, например, — исследователи СПИДа и химиотерапевты. Организации, пекущиеся о народном благосостоянии. Убийцы, жестокие люди, те, кто охотится ради забавы, те, кто расставляет ловушки. Люди, связанные с электричеством и другими современными видами энергии: электрики, физики-ядерщики, специалисты по гравитационным полям и т.д.

[25] 25-я накшатра ПУРВАБХАДРАПАДА
Варахамихира: Те, у кого Луна в Пурва Бхадрападе, будут страдать от напастей, отдавать нажитое имущество в распоряжение своих партнеров, они будут говорить складно и доступно; они скупы и умеют зарабатывать деньги.

Общие указания: Символ Пурва Бхадрапады — фасад похоронного катафалка (иногда — человек с двумя ликами), а ее верховное божество — Аджайкапада, мрачное божество, чье имя может означать «одноногий нерожденный» (или, может быть, «одноногий козел»). По всей видимости, Аджайкапада — ипостась Рудры, с которым мы сталкивались при обсуждении накшатры Ардра.
Пурва Бхадрападу традиционно связывают, как физически, так и метафорически, с огнем и жаром, горением и катаболичес-кой активностью. Возможно — из-за связи с Рудрой, богом разрушения, который правит огнем и жаром, особенно (учитывая образ похоронного катафалка) огнем и жаром погребальных костров, на которых кремируют трупы. Двуликое существо может означать смертный час, когда взору одновременно открывается и прощальная перспектива этого мира, и мир другой, относящийся к царству мертвых. Или же это может означать двуличное поведение, указывать на человека, у которого есть другая жизнь, куда он не всех и не всегда пускает.
Если лагна или Луна попадают в Пурва Бхадрападу, это часто служит указанием на чрезмерно серьезную, устрашающую, легко возбудимую, нервную личность, которой, тем не менее, может быть присуще ораторское мастерство. Пурва Бхадрападе вполне присущи страстность, порывистость и гнев, и под ее влияние закономерно подпадают цинизм, грубость, оскорбления, жадность и завороженное любование, вплоть до экстаза, злом и темной стороной жизни. Она правит иссушающими страданиями, падением и отступничеством, ранами и травмами от аварий и нападений. Под ее властью — наказания и епитимьи, так как дела, выполняемые под ее влиянием, часто вызывают к жизни мучительные и тревожные обстоятельства, сопровождаемые угрызениями совести, унынием и трудностями.
Физиология и болезни: Ребра; боковые поверхности ног; левое бедро и подошвы стоп.
Профессии, люди и места обитания: Те, кто связан со смертью и умиранием: хозяева похоронных бюро, убийцы и т.д. Люди, жестокие в деле или на словах. Чрезмерно взвинченные и вспыльчивые особы, — такие как радикалы, фанатики и террористы. Аскеты, а также мазохисты и те, кто умерщвляет свою плоть. Черные маги. Заключение в тюрьму или психлечебницу.

[26] 26-я накшатра УТТАРАБХАДРАПАДА
Варахамихира: Если Луна в Уттара Бхадрападе, это означает счастливых людей, которые являются способными ораторами, у которых есть дети и внуки, одерживающих верх над врагами и добродетельных.
Общие указания: Символ Уттара Бхадрапады — задняя часть похоронного катафалка, а ее божество — Ахирбудхнья, «Змей глубин». Так же как и в случае двух других пар накшатр «Пурва — Уттара», многие значения предыдущей подходят к следующей за ней, хотя, как правило, контролировать гнев Уттара Бхадрапады легче, чем гнев ее предшественницы. Здесь мы не увидим столь патологичного увлечения жестокостью, уродствами и пороками. В то время как темные дела вершат те, кто находится под сильным влиянием Пурва Бхадрапады, Уттара Бхадрапада изъявляет большую сдержанность, а ее злые умыслы обычно не воплощаются или облагораживаются, превращаясь в свою противоположность. Лагна или Луна здесь часто означает благожелательного, склонного к самопожертвованию человека, который может принести пользу дарами, пожертвованиями, наследством и т.п.
Змей первобытных глубин (которые можно сравнить с «зияющими высотами» небес) означает одновременно движение и уединение или, может быть, движение в отдалении или в тайне. Он, также, указывает на одиночество и отставку. Как и Аджайкапада, Ахирбудхнья может служить хорошей иллюстрацией силы, называемой тантриками Кундалини Шакти — энергии, которая, однажды пробудившись, инициирует процесс духовного восхождения, который на своем пике дарует необычайную мудрость, знания, просветление и иногда экстраординарные способности или всеведение.
Физиология и болезни: Бока, включая ребра; боковые поверхности ног; голени и подошвы ступней.
Профессии, люди и места обитания: Великие энтузиасты и святые. Те, кто отрекается от мира. Люди, безразличные к жизни. Обладающие необычайными проницательностью, эрудицией, сообразительностью или всеведением. Благотворительные организации. Практикующие тантру. Кладбища и крематории. Многие вещи, дублирующие значения Пурва Бхадрапады.

[27] 27-я накшатра РЕВАТИ
Варахамихира: Луна в Ревати дает совершенное тело, мягкие манеры, глубокую ученость, богатство и отсутствие желания домогаться чужой собственности.
Общие указания: Символ Ревати — циферблат, а его божество — Пушан, покровительствующий пище и следящий за безопасностью в дороге.
Имея символом циферблат, Ревати управляет всем, что увеличивается и нарастает, включая время. Иногда деятельность, отмеченная влиянием этой накшатры, разворачивается скачками и вприпрыжку, сопровождаясь фанфарами и трескотней. Все, связанное с удобствами в дороге, а именно защищенность, приют и гостеприимство, — относится к компетенции Ревати. Лагна или Луна здесь часто указывают на гостеприимного хозяина, надежного и ответственного друга, который общителен просто потому, что любит общаться.
Пушан, кто еще ассоциируется с обнаружением исчезнувших вещей и предметов, является хозяином небесных коров, и под его опеку попадают размножение, разведение и опекунство. Когда на наших занятиях один студент, улучив момент, сказал, что в гороскопе одной женщины Луна находится в 4-м доме в Ревати, наш джиотиш гуру (или говоривший его устами ишта дэвата) тут же четко и однозначно заявил: «Значит, у нее должно быть две матери!» Так оно и было — у нее были и мать, и мачеха. Отметьте согласие между собой двух факторов: 4-й дом и Луна, оба являющиеся диспозиторами матери, находились в двутелом знаке Рыб, в Ревати-накшатре! Этот эффект был усилен другими факторами, в частности, сильным поражением Луны Сатурном. Еще Ревати бывает часто связана с детскими болезнями.
Физиология и болезни: Брюшная полость и пах; лодыжки.
Профессии, люди и места обитания: Некто или нечто, связанное со временем: настенные и ручные часы, изготовители календарей и т.д. Люди, чья работа немыслима без дорог: планировщики, ремонтные бригады, путешественники и т.д. Приемные родители, молочные братья и сестры и другие отношения в этом роде.




