Spase=                                     

A0_H0=Всем своим внешним видом и поведением Вы стараетесь подчеркнуть самостоятельность. В любом деле на первом месте у Вас стоят собственные интересы, и Вы сами создаете условия для их реализации.
A0_H1=Вы человек, который никогда не заимствует систему ценностей, а формирует ее только исходя из собственного опыта. Вы готовы тратить много времени и сил на приобретение материальных благ, т.к. с помощью них Вы предстаете в более выигрышном свете и перед самим собой, и перед окружающими.
A0_H2=Ваша самооценка возрастает с количеством перерабатываемой Вами информации. Этой цели может служить круг общения. Вы принимаете активное участие в делах братьев и сестер. В поездках и командировках Ваша жизнь также наполняется особым смыслом. Вы как личность особенно полно раскрываетесь через общение или учебу.
A0_H3=Дом и семья занимают одно из центральных мест в Вашей жизни. Вы готовы вкладывать туда много сил и средств, т.к. от качества этих понятий зависит оценка Вас как личности.
A0_H4=Вы предпочитаете выражать себя через те сферы жизни, которые требуют творческого к себе подхода, любовь, искусство, приключения и даже авантюры. Вы тянетесь к общению с детьми, чувствуя в них родственную душу, и это всегда взаимно.
A0_H5=Одной из самых важных сфер Вашей жизни является работа. Вы сами и окружающие во многом оценивают Вас, основываясь на качестве ее выполнения, умении служить и подчиняться.
A0_H6=В Вашей жизни очень большую роль играют партнеры. Вы чувствуете себя полноценной личностью только добиваясь уважения и высокой оценки с их стороны. Для Вас очень важна реализация себя в общественной жизни.
A0_H7=Сила Вашей личности постоянно нуждается в проверке на прочность. Только проходя через серьезные испытания, Вы чувствуете полноту жизни, и Ваша самооценка значительно возрастает. Политика, оккультизм и секс играют для Вас немаловажную роль.
A0_H8=В Вашей жизни очень значительную роль играют путешествия, дела, связанные с правосудием. Вы чувствуете себя полноценной личностью, когда добиваетесь высокой социальной оценки, участвуя в общественных делах, а также пробуя себя в качестве учителя.
A0_H9=Вы именно тот человек, который готов принять на себя ответственность и быть лидером. При покорении очередной вершины Ваша самооценка и признание окружающих значительно повышаются. Вы уделяете большое значение профессиональному росту, стремясь стать специалистом высокого класса.
A0_H10=Сила и глубина Вашей личности в полной мере раскрываются в тех сферах жизни, которые требуют нетрадиционного подхода, альтруизма. Круг друзей, его оценка имеют для Вашего самоутверждения первостепенное значение. У Вас наверняка есть хобби, которому Вы уделяете значительное количество времени.
A0_H11=Вы всегда предпочитаете опираться на свои внутренние силы, что производит на окружающих впечатление глубины и мудрости. Вы не боитесь одиночества и можете сформировать верную самооценку только находясь наедине с самим собой.

A1_H0=Ваше представление о жизненных ценностях формируется благодаря опыту, а не воспитанию. Ваше благосостояние всегда прямо пропорционально собственному напору, энергии и энтузиазму.
A1_H1=Вы чувствуете себя спокойно только тогда, когда опираетесь на собственные силы, способности и систему ценностей. Для Вас очень значим вопрос благосостояния, Вы прагматичны и способны много трудиться, чтобы крепко стоять на ногах.
A1_H2=На Вашу систему жизненных ценностей и благосостояние в большой степени влияют родственники. Возможно, деятельность, связанная с заработком, для Вас ассоциируется с поездками, командировками, большим количеством общения и переработкой информации.
A1_H3=На систему Ваших жизненных ценностей первостепенное влияние оказал родительский дом. Вероятно, именно оттуда Вы получаете моральную и материальную поддержку. Вы готовы вкладывать много сил и средств в строительство собственного дома. Специфика Вашего заработка заключается в том, что Вы можете делать это не выходя из дома.
A1_H4=Вам нравится получать материальный эквивалент своему творческому самовыражению. Вы относитесь к моральным и материальным ценностям как к интересной игре и стремитесь передать свой взгляд на мир собственным детям. Вы любите тратить деньги на любовь, детей и развлечения.
A1_H5=Вероятно, Вы зарабатываете на жизнь, занимаясь делом, которое не имеет прямого отношения к Вашей карьере. Деньги никогда не приходят к Вам в руки с легкостью, требуя усердия, самоотдачи и кропотливости. Ваши жизненные ценности тесно связаны с той работой, которую Вы выполняете. Вы тратите деньги на собственное здоровье, помощь другим и домашних животных.
A1_H6=Для построения системы жизненных ценностей Вам обязательно нужен партнер. Заработок у Вас может быть связан с правовой деятельностью, умением вести переговоры. Вы тратите деньги на партнеров по браку.
A1_H7=Вам хорошо дается управление чужими деньгами, властными и силовыми структурами. Ваша система жизненных ценностей построена на долговых обязательствах. Вы тратите деньги на рискованные предприятия. Чрезвычайные обстоятельства могут забрать все, что нажито непосильным трудом.
A1_H8=Ваши жизненные и материальные ценности могут быть непосредственно связаны с такими областями как философия, религия, преподавание, путешествия, а также внешняя торговля. Для полной реализации своих способностей Вам как никому требуется высшее образование.
A1_H9=Ради продвижения по служебной лестнице или достижения профессионального мастерства Вы готовы жертвовать материальными ценностями и жизненными силами. В получении материальных доходов Вам может оказать поддержку один из родителей, скорее всего отец.
A1_H10=Ваша система ценностей связана с кругом друзей и единомышленников. Вы очень стремитесь к материальной независимости, а наибольший доход получаете от дел, которые не ограничивают Вашу свободу проявления жесткими рамками. Вы тратите деньги на друзей и хобби.
A1_H11=Ваша система жизненных ценностей выстраивается на основе глубокого психологического опыта в минуты, когда Вы остаетесь наедине с самим собой. Вы тратите деньги на религиозные идеи, помощь другим, милосердие или свои тайные пороки.

A2_H0=Вы стараетесь в способе мышления, речи, мыслях, идеях подчеркнуть собственную индивидуальность. Ваши разговоры, как правило, вращаются вокруг собственных событий. Вы всегда найдете повод поговорить о себе, поставить свой опыт в пример родственникам и знакомым. Вас очень привлекают учеба и путешествия.
A2_H1=Вы практичны и постоянны в своих мыслях и высказываниях. Для Вас очень важна возможность поделиться своими мыслями и системой жизненных ценностей с другими. Вы считаете себя специалистом в вопросах денег и собственности. В отдельные периоды жизни Вам помогают родственники и морально, и материально.
A2_H2=В Вас очень сильна потребность в общении, Вы с легкостью сходитесь с людьми и делитесь с ними своими мыслями и идеями. Вы умеете обращаться со словами и заключенной в них информацией, будь то устная или письменная речь.
A2_H3=У Вас есть сильная потребность насаждать свой способ мышления и идеи в собственном доме. Скорее всего, у Вас всегда были хорошие отношения с родителями, и Вы многое почерпнули из их жизненного опыта. Дом для Вас - источник информации. Возможно, Вы живете и много общаетесь с родственниками.
A2_H4=Вы стремитесь, чтобы Ваши идеи оказывались в центре внимания окружающих и получали должное признание. У Вас образная речь, можно даже сказать, что Вы склонны к преувеличениям. Вы любите бывать в романтических путешествиях, где любовные приключения находят Вас сами. Отдых для Вас - это прежде всего новая информация и знакомства.
A2_H5=С родственниками и знакомыми Вы больше всего любите обсуждать две темы - Вашу работу и Ваше здоровье. Ваша работа может быть связана с необходимостью поездок, предполагает большое количество общения и переработки информации. Может быть, Вы работаете с кем-то из своих родственников или занимаетесь коммерцией.
A2_H6=Вы умеете с искренним интересом относиться к делам других людей, черпая в общении для себя большое количество информации. Ваше поведение в обществе отличается легкостью и непринужденностью. Возможно, переезды в Вашей жизни непосредственно связаны с партнером по браку.
A2_H7=Вы проявляете особый интерес к любой информации, касающейся скрытых, потусторонних, оккультных вопросов и стараетесь в разговоре выразить то, что с трудом поддается пониманию, но не любите тратить время на пустую болтовню. Возможно, Вам рано пришлось столкнуться с потерей кого-то из родственников.
A2_H8=Вас особенно интересуют такие сферы жизни как философия, религия, путешествия. Вы легко поддерживаете разговор и делитесь мыслями на эти темы. У Вас хорошие литературные и языковые способности, живой ум. Вам трудно долгое время находиться на одном месте, поэтому Вы часто отправляетесь в путь.
A2_H9=Вам свойственно находиться в центре внимания, делясь своими победами и достижениями. Карьера требует от Вас развития коммуникативных способностей, умения работать и информацией.
A2_H10=Ваша речь бывает особенно убедительна, а идеи особенно интересны, если Вы выступаете не от собственного имени, а от имени группы единомышленников. Ваши учеба и путешествия обычно тесно связаны с дружеской компанией. Вам легко найти друзей, ими становятся родственники и соседи.
A2_H11=У Вас есть талант мягко, ненавязчиво заражать людей своими мыслями и идеями. Вы способны оказывать влияние не прямо, а как бы из-за кулис. Вам интересно бывает находиться наедине с самим собой и следить за потоком мыслей. Вам нравится раскрывать тайны и самому создавать мистификации.

A3_H0=Кто-то из родителей оказал очень большое влияние на формирование Вашей личности. Чем бы Вы ни занимались, родственники будут играть в этом важную роль.
A3_H1=Вы отличаетесь особой рассудительностью, когда дело касается денег. Вероятно, семья всегда была для Вас хорошей материальной поддержкой. Вы можете зарабатывать деньги, находясь дома или торгуя недвижимостью.
A3_H2=Ваш способ мыслей и стиль общения во многом сформирован семьей. Братья и сестры играют в Вашем доме очень важную роль. Возможно, Вам часто приходится переезжать по семейным обстоятельствам.
A3_H3=Дом для Вас всегда будет занимать важное место в жизни, каким бы временным он ни был, Вы стараетесь сотворить из него настоящий семейный очаг. Возможно, Вам по наследству перешел дом родителей, где Вы чувствуете себя особенно уютно.
A3_H4=В Вашем доме большое место отведено детям. Вы любите отдыхать дома, устраивать семейные праздники.
A3_H5=Возможно, Вы выполняете служебные обязанности, не выходя из дома. Вероятно, Вам приходится заботиться о каком-то члене семьи, взяв над ним опеку.
A3_H6=Вам важно знать, что Вы устраиваете дом и семейный очаг не столько для себя, сколько для партнера по браку.
A3_H7=Возможно, Вам рано пришлось столкнуться с потерей кого-то из родственников. Можно предположить, что дом для Вас является источником стресса, его трудно сделать теплым и уютным.
A3_H8=Родители сыграли большую роль в вопросе Вашего образования. Не исключено, что Ваши родители являются выходцами из другой страны или Вы будете жить далеко от места, где родились.
A3_H9=Ваш дом и родители были стартовой площадкой для восхождения по служебной лестнице. Кто-то из родителей является для Вас и во взрослой жизни непререкаемым авторитетом.
A3_H10=Вы любите, когда к Вам в дом приходят гости и в нем кипит интересная жизнь. Ваши родители в детстве старались привить Вам идеалы и убеждения, которым Вы следуете и по сей день.
A3_H11=Вы стараетесь устроить свой дом как маленькую тихую пристань, где бы Вас никто не мог побеспокоить. Возможно, Вы не любите говорить о своем происхождении, т.к. с ним связана какая-то семейная тайна.

A4_H0=Вы получаете особое удовлетворение занимаясь творчеством, самовыражаясь в любви или общении с детьми. Эти три темы просто необходимы для полной реализации Вашей личности. Вы яркий, творческий, любвеобильный человек, любите флирт и хороший отдых.
A4_H1=Вы спускаете заработанные деньги играя, предпочитаете вкладывать их в тех, кого любите, в творчество или азартные игры. Дети и все что связано с ними будут стимулировать Ваши способности к хорошему заработку.
A4_H2=Для того, чтобы быть творческой личностью Вам необходим соответствующий круг общения. Вы считаете, что предмет Вашей любви должен в первую очередь соответствовать Вашим интеллектуальным способностям. У Вас хорошие педагогические способности. Вы любите отдыхать в библиотеках и поездках.
A4_H3=Ваша семья во многом способствовала раскрытию Вас как творческой личности. Взаимоотношения с любимым человеком и детьми Вы в большой степени строите так, как это было в доме Вашего детства. Вы любите отдыхать дома, устраивать семейные праздники.
A4_H4=В Вас очень сильна тяга к творческому самовыражению, поэтому Вы часто стараетесь быть на виду - на сцене, на арене, на трибуне, даже если это только Ваше хобби, а не профессия. Вы склонны сами идти навстречу авантюрам, приключениям, азартным играм. В детях Вы чувствуете родственную душу.
A4_H5=Ваша работа может быть связана с детьми или Вы так ее любите, что подходите к своим обязанностям творчески, просто горите на службе. Вероятно, Вашим хобби является забота о здоровье или домашние животные.
A4_H6=Возможно, в основе Ваших партнерских отношений лежит желание творческого самовыражения и, таким образом, даже свою семейную жизнь Вы воспринимаете как азартную игру. Из всех видов брака Вы считаете для себя возможным только брак по любви.
A4_H7=Вы умеете творчески подходить и иметь хорошую прибыль от дел, связанных с инвестициями, управлением финансами, наследством, а также азартными играми и спекуляциями. Возможно, в Вашей жизни наиболее частым источником стресса являются дети и любовь.
A4_H8=Возможно, Вы наилучшим образом отдыхаете и развлекаетесь, занимаясь путешествиями, расширяя собственный кругозор. Благодаря двум темам в жизни у Вас есть хорошая возможность стать педагогом и философом - любовь и дети.
A4_H9=Возможно, Вы добились успеха и признания, творчески реализуя свой талант. Независимо от того, чем Вы занимаетесь, у Вас есть желание быть в центре внимания, чтобы Ваши успехи были по достоинству оценены. Предметом Вашей особой гордости являются успехи детей. В Вашей жизни не исключена возможность служебного романа.
A4_H10=Вы чувствуете себя свободно и непринужденно, когда находитесь в центре внимания компании близких друзей. В Вашей жизни, скорее всего, дружеские чувства со временем перерастают в любовь. Хорошим другом Вы мечтаете быть и собственным детям. Возможно, Вы ощущаете себя по настоящему свободным и счастливым человеком только тогда, когда влюблены.
A4_H11=Творческий процесс непосредственно связан у Вас с возможностью побыть наедине с самим собой. Возможно, в Вашей жизни есть тайны, источником которых являются любовь или дети. Вам свойственна жертвенная любовь.

A5_H0=Для Вас работа - это способ самореализации, от нее непосредственно зависит оценка Вас как личности. Вы просто трудяга, не брезгуете выполнением любой черной работы. Вероятно, Вы с особым вниманием относитесь к теме здоровья, стараетесь всегда поддерживать себя в хорошей форме.
A5_H1=Кусок хлеба Вам всегда достается тяжелым трудом. Возможно, Вы работаете в областях, связанных с питанием или здравоохранением.
A5_H2=Вероятно, Ваша работа связана с информацией или требует коммуникативных способностей и разъездов. Не исключено, что в работе Вам могут помогать родственники.
A5_H3=Из всех видов работ самой значимой для Вас является работа по дому, порядку и чистоте в нем Вы уделяете особое внимание. Возможно, Вы будете заниматься работой, которую можно выполнить на дому. Может быть, Вы унаследовали профессию Ваших родителей. У Вас есть особая предрасположенность к наследственным заболеваниям.
A5_H4=Возможно, Ваша работа носит творческий характер, или Вы будете вкладывать много сил в свои увлечения, или уделять много внимания добровольной работе, которое принесет Вам большое удовлетворение. Может случиться так, что Вы будете подбирать работу исходя из обстоятельств, связанных с любимым человеком или с детьми. Наверняка у Вас есть хобби - домашние животные.
A5_H5=Вы вкладываете много сил в свою работу. Служба для Вас - одно из ключевых понятий. Большая затрата сил заставляет Вас с особым вниманием относиться к здоровью. Вы - большой любитель домашних животных, готовый им преданно служить, и они отвечают Вам тем же.
A5_H6=Работа наполняется для Вас особым смыслом, когда Вы выполняете ее вместе с партнерами. Возможно, выбор Вашей профессии непосредственно связан с партнером по браку. Вполне вероятно, что Ваша работа имеет отношение к решению правовых вопросов, составлению договоров и соглашений или к адвокатской деятельности.
A5_H7=Возможно, Вы нашли себе ту работу, в которой постоянно проверяете себя на прочность. Будучи источником стресса, такая работа требует умения восстанавливать силы и неусыпной заботы о здоровье.
A5_H8=Возможно, Вы ищите себе работу, которая могла бы удовлетворить Вашу тягу к расширению кругозора. У Вас есть способность к преподавательской деятельности.
A5_H9=Вероятно, Вы занимаетесь той работой, которая способствует Вашей карьере. Вы испытываете чувство гордости от того, что способны чего-то достичь, и стремитесь организовать свою деятельность правильно и четко. Вы постоянно повышаете свое мастерство.
A5_H10=Можно предположить, что выбор профессии для Вас непосредственно связан с друзьями. Вообще, темы работы и дружеской компании в Вашей жизни тесно переплетены. Вероятно, Вы выбираете для себя те виды деятельности, которые помогли бы Вам избежать жестких рамок и обеспечили полную свободу проявления.
A5_H11=Вероятно, Ваша работоспособность повышается, когда Вы остаетесь в одиночестве или действуете "из-за кулис". Ваши способности на службе не сразу могут бросаться в глаза, а требуют длительного раскрытия. Возможно, Вы отдаете работе много сил, из-за чего Ваш жизненный тонус заметно снижается. Вас может привлекать деятельность в таких областях как химия, психология, медицина и все, что связано с бескорыстным служением.

A6_H0=Вы человек, которому необходимы сильные партнеры и деловые, и брачные для того, чтобы ощущать себя и действовать как полноценная личность. Вероятно, в партнерских взаимоотношениях Вы стремитесь быть лидером и хотите перекроить находящихся рядом людей под себя.
A6_H1=Вы можете зарабатывать деньги в области права или в прямом соперничестве с другими. Партнеры часто являются для Вас источником финансов.
A6_H2=Вы предпочитаете иметь со своими партнерами одинаковые интересы и образ мыслей. Ваше знакомство с партнером могло произойти на учебе, в поездке или благодаря родственникам и знакомым.
A6_H3=Вероятно, на стиль Ваших отношений с партнером, особенно по браку, оказывает большое влияние кто-то из родителей. Может быть, Вы считаете возможным вступать в брак из-за чувства долга и обязательств по отношению к кому-то из родственников. Вы также можете надеяться, что брачный партнер создаст для Вас в доме ту же эмоциональную атмосферу, что была в Вашем детстве.
A6_H4=Ваше творчество с успехом проявляется при взаимодействии с партнерами по службе или по браку. Если Ваш брак изначально был заключен не из чувства любви, то со временем это чувство рождается в Вашей семье. Для Вас смысл брака во многом состоит в рождении и воспитании детей.
A6_H5=Вероятно, Ваша работа требует привлечения к ней партнеров. Вполне возможно, что Вы встретили спутника жизни благодаря работе или в связи с ней. Возможно и наоборот, что брачный партнер со временем превратился в делового.
A6_H6=Партнерские взаимоотношения для Вас имеют большое значение, это касается и работы, и личной жизни. Раскрытие себя в этой сфере является для Вас одной из наиболее значимых задач.
A6_H7=Вероятно, Вы встретили партнера по браку в трудный период своей жизни или находясь в какой-то стрессовой ситуации.
A6_H8=Вас объединяют с партнером по браку общие интересы и жизненная философия. Ваше знакомство может быть связано с обучением или путешествием.
A6_H9=Помощь в карьере Вам могут оказать партнеры по работе или по браку. Возможно, Ваш брак основан на том, что Вы получили за счет него общественное признание.
A6_H10=Главное, чего Вы ожидаете от своих партнеров, это дружба. Дружеская привязанность со временем может перерасти в брачные отношения, основанные на взаимном уважении и доверии, которые предполагают свободу и равноправие.
A6_H11=К выбору партнеров, деловых и брачных, Вы относитесь с особым пристрастием, т.к. считаете, что партнерские отношения возможны только при полном доверии и проникновении во внутренний мир друг друга. Вы готовы бескорыстно служить человеку, с которыми Вы связаны брачными узами, не требуя ничего взамен.


A7_H0=Вы считаете необходимым время от времени проверять силу своей личности на прочность, притягивая в свою жизнь критические обстоятельства. Вас особенно привлекают сферы жизни, связанные с риском - криминал, власть, эзотерика, секс и др.
A7_H1=Вы можете разбогатеть в связи с получением наследства. Чтобы сформировать систему ценностей или получать хорошие деньги Вы готовы побывать в критических обстоятельствах, считая, что "кто не рискует, тот не пьет шампанское".
A7_H2=Такие сферы жизни как круг общения, поездки и учеба всегда являлись для Вас в какой-то степени источником стресса. Вам свойственно интересоваться и собирать информацию обо всем, что является тайным и представляет некоторую опасность.
A7_H3=Атмосфера в Вашем доме не способствует умиротворению, она всегда была для Вас источником стресса. Возможно, Вам рано пришлось столкнуться с потерей кого-то из родителей. Вы можете успешно заниматься торговлей недвижимостью или имуществом других людей.
A7_H4=Вы получаете особый кайф от ситуаций, связанных с риском. Вам нравится отдыхать там, где есть опасность. Бурная, эмоциональная любовь пробуждает в Вас творческую личность.
A7_H5=Вероятно, Вы выбрали для себя работу, связанную с риском и опасностью. На Вашем здоровье особенно отражаются эмоциональные стрессы.
A7_H6=Завязка отношений с партнером по браку могла произойти у Вас в критических обстоятельствах. Вечным источником стресса для Вас является борьба за власть в браке.
A7_H7=Для Вас являются очень значимыми те сферы жизни, от которых исходит опасность, они обладают для Вас особой притягательностью. Это касается вопросов жизни и смерти, как в криминальном, так и в философском аспекте, власти, оккультизма и т. д.
A7_H8=Благодаря критическим ситуациям Вам, вероятно, приходилось менять мировоззрение, отказываться от наработанной годами философской системы.
A7_H9=Лучше всего Вам удается делать карьеру в периоды кризисов и общественных потрясений.
A7_H10=Проблемой и источником стресса в Вашей жизни могут оказаться друзья, а также поиск личной свободы. Возможно, Вы занимаетесь научной деятельностью, также предметом Ваших исследований может быть оккультизм. Вы авантюрист, вечно ищущий приключений.
A7_H11=В стрессовых ситуациях Вы стараетесь уйти в себя. Вам нравятся закулисные игры, поэтому всегда есть что скрывать. Возможно, у Вас есть какая-то тайная страсть.

A8_H0=У Вас есть собственная, независимая ни от кого жизненная философия, которой Вы при случае готовы поделиться с окружающими, может быть даже выступая в качестве учителя. Вы - многосторонняя личность, постоянно расширяющая свой кругозор за счет обучения, поездок и т. д.
A8_H1=Ваш взгляд на мир может быть чересчур материалистичен, но, возможно, Вы способны больше других использовать свое имущество для осуществления своих теорий и идей. Вы можете зарабатывать деньги на жизнь путешествуя, занимаясь внешней торговлей, преподаванием или занимаясь идеологией.
A8_H2=Ваша жизненная философия сформировалась, вероятно, под влиянием Вашего круга общения, который очень широк. Вам нравится делиться своими взглядами на жизнь, учить и наставлять других.
A8_H3=Вероятно, философские и религиозные взгляды Вы почерпнули из семьи, в которой воспитывались, в ней была всем предоставлена полная свобода мысли, и Вы самостоятельно находили ответы на многочисленные вопросы. Возможно, в определенный период жизни Ваш дом будет далеко от того места, где Вы родились.
A8_H4=Вы можете формировать свою жизненную философию, а также демонстрировать ее через какие-либо виды творчества. Вы находите для себя особый философский смысл во всех ситуациях, связанных с детьми и любовными отношениями. Вам нравится отдыхать путешествуя.
A8_H5=Ваша философия и религия носит практический характер. Она, скорее всего, сформирована под влиянием Вашей работы, проста, но с ней удобно жить. Ваша профессиональная деятельность может быть связана с другими странами, или Вы отправляетесь на заработок, чтобы найти работу.
A8_H6=Партнеры по браку видимо не только разделяют Вашу жизненную философию, но и являются для Вас духовными учителями.
A8_H7=Ваша жизненная философия и широкий круг интересов толкает Вас на участие в опасных, рискованных предприятиях, она может также быть связана с метафизикой и оккультизмом. Опасность для Вас представляют дальние поездки. Вас очень привлекает тема власти.
A8_H8=У Вас хорошие педагогические способности, Вы можете охватывать предмет обучения в его широком, философском смысле. Вас можно назвать исследователем, который вечно находится в поиске нового.
A8_H9=Ваша философия может оказать серьезное влияние на восхождение по служебной лестнице. Ваша карьера может быть связана с дальними поездками или преподаванием, т.к. успешно реализовав себя, Вы сможете учить других тому, что хорошо знаете.
A8_H10=Вероятно, Вы вращаетесь в такой дружеской компании, которая подталкивает Вас к накоплению знаний, расширению своего мировоззрения. Может быть, Вы находите себе друзей уезжая далеко от дома. Путешествия позволяют Вам обрести чувство свободы.
A8_H11=Ваше мировоззрение сформировано в результате глубокого самоанализа. Основой своей жизненной философии Вы считаете религию, неотъемлемой частью которой являются милосердие и сострадание. Из-за некоторой неуверенности в себе Вам иногда трудно бывает сформулировать свои убеждения.

A9_H0=Вы прикладываете много сил, чтобы преуспеть в карьере или в чем-то добиться максимального результата. Для Вас особенно значимым является то, чего Вы добиваетесь собственными усилиями. Успехи в продвижении по службе непосредственно связаны в Вашем сознании с оценкой Вас как личности. Вы много работаете над собой ради поставленной цели.
A9_H1=Для Вас вопрос карьеры и выделенности в обществе непосредственно связан с финансовыми успехами. Вы формируете свою систему жизненных ценностей, ставя перед собой конкретные задачи и упорно идя к намеченной цели.
A9_H2=Ваша карьера, вероятно, имеет отношение к общению с людьми, работой с информацией или предполагает частые командировки. Для Вашего успешного продвижения необходим такой круг общения, который вдохновлял бы Вас на новые свершения.
A9_H3=Добиваясь успехов в обществе или на службе, Вы в первую очередь пытаетесь доказать своим домашним на что по большому счету способны. Может быть, кто-то из родителей возлагал на Вас большие надежды и Вы стремитесь оправдать оказанное доверие.
A9_H4=Вероятно, Ваш успех в обществе и карьера связаны с реализацией Вас как творческой личности. Вы способны многого достичь благодаря амбициозности. Хорошим стимулом к успеху для Вас могут быть любовь и дети.
A9_H5=Для Вас первостепенным является не личный успех, а то, насколько Вы можете помочь людям. Вы не брезгуете тяжелой, черновой работой.
A9_H6=Ваша карьера может носить ярко выраженный общественный характер, успех в этой области во многом зависит от брачных или деловых партнеров.
A9_H7=Ваша карьера реализуется наилучшим образом в периоды личных или общественных кризисов. Возможно, благодаря финансовой поддержке партнера Вы будете занимать хорошее положение в обществе. Не исключено, что Вам часто приходится менять работу.
A9_H8=Вероятно, Вы делаете карьеру и пытаетесь достичь высокого положения в обществе, чтобы распространять свои идеи, проповедовать и одновременно усовершенствовать свою жизненную философию. Важной темой в Вашей жизни является расширение кругозора. Уехав далеко от дома, Вы сможете достичь большего в плане карьеры.
A9_H9=В любом деле Вы стараетесь достичь максимальных результатов, доказывая себе и другим, что Вы достойны хорошей карьеры и высокой оценки общества.
A9_H10=Ваша карьера и общественное положение могут в значительной степени зависеть от группы, коллектива, организации, от имени которых Вы выступаете. Вероятно, в Вашей профессиональной жизни большую роль играют друзья, оказывающие помощь Вам и пользующиеся Вашей поддержкой. Вам удается достичь удачи за счет использования новых проектов.
A9_H11=Вероятно, Вы не стремитесь к популярности, и значительная часть Вашей профессиональной активности может проходить как бы за кулисами, оставаясь вне сферы внимания многих людей. Вам важно, чтобы Ваши достижения удовлетворяли в первую очередь запросы совести, Вашего внутреннего мира. Вы сможете сделать карьеру только благодаря самоотверженной работе.

A10_H0=Вы человек, для оценки которого большое значение имеет круг друзей. Вероятно, кто-то из друзей оказал на формирование Вашей личности серьезное влияние. Вы идеалист, вечно полный идей и даже в самых трудных ситуациях не теряющий надежды.
A10_H1=Вероятно, Ваши друзья и единомышленники оказывают большое влияние на формирование Вашей системы жизненных ценностей. Возможно, Ваш заработок напрямую зависит от того, занимаетесь ли Вы любимым делом и чувствуете ли при этом себя свободным художником. Может быть, кто-то из друзей в определенные периоды жизни оказывает Вам финансовою помощь. Вы можете получать неплохие деньги, занимаясь общественной деятельностью.
A10_H2=Весьма вероятно, что Вы выбираете себе круг друзей из тех, с кем вместе учились или путешествовали, а также в их число могут входить родственники и соседи. Можно сказать, что у Вас широкий дружеский круг, который удовлетворяет Вашу потребность в широком общении и обмене информацией.
A10_H3=Вероятно, Ваш дом часто бывает местом дружеских встреч, что формирует в нем соответствующую эмоциональную атмосферу. Может быть, кто-то из родителей является Вашим верным другом и единомышленником.
A10_H4=Вероятно, отдых для Вас всегда связан с хорошей дружеской компанией, также кто-то из друзей может вдохновлять Вас на занятие творчеством, а также на участие во всякого рода авантюрах. В плане личной жизни, дружеские отношения могут со временем перерасти в любовные.
A10_H5=Можно сказать, что Ваше хобби - помогать другим, также с ним может быть связан выбор профессии. Для Вашего профессионального успеха очень важна личная свобода и возможность воплощать свои идеи на практике. Вы отзывчивый человек, который всегда готов придти на помощь знакомым и коллегам.
A10_H6=Вас интересуют новые общественные идеи, которые можно применить с пользой для других. В выборе партнеров Вы в первую очередь ориентируетесь на общность интересов и стараетесь сделать их своими друзьями. Большое значение имеют для Вас друзья детства.
A10_H7=Можно сказать, что по натуре Вы революционер, готовый для воплощения своих идей перевернуть мир. Возможно, Ваши близкие друзья волей или неволей становятся для Вас источником стресса. Вероятно, Вы выбрали для себя хобби, связанное с опасностью и обстоятельствами риска. 
A10_H8=Можно сказать, что у Вас широкий круг друзей, который соответствует Вашим разносторонним интересам. Вероятно, друзья являются для Вас хорошим стимулом роста, расширения кругозора, получения образования и т.д. Вполне возможно, что Вашим хобби является преподавательская деятельность.
A10_H9=Ваш выбор друзей может быть связан со стремлением сделать карьеру и опереться при этом на их помощь. Возможно, Ваш успех в обществе зависит от того, насколько Вы являетесь идеалистом и реформатором и какие идеи претворяете в жизнь.
A10_H10=Вы идеалист, которому очень нужна личная свобода и соответствующий круг друзей и единомышленников, чтобы заниматься любимым делом и претворять свои идеи в жизнь.
A10_H11=Одним из Ваших любимых занятий можно назвать бескорыстную помощь другим. Возможно, у Вас мало друзей, но с теми, кто есть, Вы дорожите глубокой душевной общностью. Общественную нагрузку Вы воспринимаете как хобби.

A11_H0=Вероятно, Вы ощущаете глубокую потребность наблюдать за собой изнутри, т.к. понимаете, что самопознание может сыграть решающую роль в реализации Вас как личности. Возможно, у Вас есть много того, что Вы желаете скрыть от мира. Общественные кризисы будут играть большую роль в формировании Вас как личности.
A11_H1=Вам особенно необходимо одиночество и самоуглубление, когда Вы выстраиваете для себя систему жизненных ценностей. Возможно, Вы не стремитесь за большим заработком, а деньги на жизнь получаете от тех дел, которые совершаете бескорыстно, без надежды на вознаграждение. У Вас может быть дополнительный источник доходов, который тщательно скрывается.
A11_H2=Нельзя сказать, что круг Вашего общения очень широк, он состоит только из тех людей, которые хорошо понимают и чувствуют Ваш внутренний мир. Вероятно, любые Ваши действия так или иначе становятся достоянием общественности, или Вы сами отражаете внутренние переживания в том или ином виде искусства.
A11_H3=У Вас есть сильная потребность устроить свой дом как тихий уголок, где бы Вас никто не беспокоил, или хотя бы иметь такое тихое место в нем, которое Вы могли бы назвать только своим. Вероятно, Вам пришлось принять на себя какую-то обязанность, связанную с домом, например заботу об одном из родителей.
A11_H4=Ваша творческая активность напрямую зависит от того, насколько глубок Ваш внутренний мир. Наиболее удачные моменты творчества бывают у Вас, когда Вы остаетесь наедине с самим собой. Может быть, у Вас есть какая-то романтическая связь, которую Вы скрываете от посторонних глаз. Тайны также могут быть связаны с детьми.
A11_H5=Вероятно, Вы выполняете свою работу, руководствуясь чувством долга, потребностью в служении. Но, может быть, Вы работаете для того, чтобы обеспечить себе прожиточный минимум, а остальную часть времени посвящаете тому, что считаете важным для себя.
A11_H6=Вам необходимы такие партнеры, с которыми бы Вы чувствовали тесную эмоциональную связь. Вероятно, Вам легче находиться в одиночестве, чем найти таких людей, но, по большому счету, партнер может стать для Вас ключом к пониманию собственной личности. 
A11_H7=Иногда Вам может казаться, что проблемы внешнего мира совершенно незначительны по сравнению с теми страстями, которые кипят у Вас внутри. Возможно, проблемой и источником стресса для Вас являются те дела, которые Вы желаете сохранить в тайне.
A11_H8=Вероятно, Вам никогда не бывает скучно наедине с самим собой. Находясь в одиночестве, Вы выстраиваете свою жизненную философию, это делает Ваш внутренний мир еще глубже и интереснее.
A11_H9=Вероятно, Ваша карьера осуществляется наилучшим образом тогда, когда Вы действуете в одиночку и не демонстрируете открыто свои достижения. Возможно, Ваши жизненные цели связаны с теми областями, которые требуют бескорыстной помощи другим и абсолютной самоотдачи.
A11_H10=Чтобы найти общий язык с друзьями и единомышленниками Вам приходится обращаться внутрь себя, заниматься глубоким психоанализом. Вероятно, Ваш круг общения ценит Вас за то, что ради идеи, общих интересов или просто помощи Вы способны отказаться от собственных интересов.
A11_H11=У Вас хорошо развита интуиция, способность к самоанализу. Вам интересно раскрывать тайны и самому их создавать. Многие вещи в мире Вы просто чувствуете, хотя не можете их логически объяснить.

A0_S0=Попадая в ситуации, затрагивающие Вас лично, Вы ведете себя импульсивно и, порой, агрессивно. Можете вспылить или затеять конфликт.
A0_S1=В случае, если затронута Ваша личность, Вы действуете упорно и последовательно. В такой ситуации Вы вряд ли пойдете на конфликт и скорее промолчите, но останетесь при своем.
A0_S2=В вопросах, касающихся Вашей личности Вы, прежде всего, полагаетесь на здравый смысл и трезвый рассудок.
A0_S3=Все, что касается Вас лично, Вы воспринимаете очень эмоционально, закрываетесь и уходите в себя. Однако в разное время Вы можете реагировать по-разному из-за смены настроения.
A0_S4=От окружающих Вы ждете, прежде всего, высокой оценки качеств Вашей личности.
A0_S5=Если Вы попадаете в ситуации, затрагивающие Вас лично, то большое внимание придаете деталям, стремитесь разобраться во всем до мелочей.
A0_S6=Вы считаете правильным согласовывать свою точку зрения с мнением окружающих. Умело пользуетесь обаянием и шармом, если того требует ситуация.
A0_S7=Вы остры на язык и, порой, язвительны, если дело касается оценки Ваших личностных качеств. В такой ситуации Вы можете указать другим на их недостатки, сами же ощущаете большое внутреннее напряжение.
A0_S8=Вы разносторонне развитый человек. Имеете широкие взгляды и предпочитаете мыслить в глобальных масштабах. В ситуациях, затрагивающих Вас лично от Вас можно ожидать бурной реакции.
A0_S9=В ситуациях, требующих проявления личностных качеств, Вы действуете упорно, настойчиво и последовательно.
A0_S10=В ситуациях, требующих от Вас проявления личностных качеств, Вы можете удивить окружающих необычностью и спонтанностью своего поведения.
A0_S11=Если ситуация требует от Вас проявления личностного начала, Вы уходите в себя, закрываетесь от окружающих так, что, порой невозможно определить Вашу реакцию.

A1_S0=Источником Вашего дохода могут служить профессии, требующие риска, инициативы, предприимчивости и напора. Часто источником денег становится деятельность в сфере спорта, бизнеса, военной службы.
A1_S1=Ваша практичность и стремление к накоплению материальных средств делают для Вас привлекательными занятия, дающие стабильный доход и связанные с практической, конкретной деятельностью. Занятие, приносящее доход, часто связано с финансовой деятельностью.
A1_S2=Уровень Вашего дохода часто зависит от количества контактов и объема информации, которыми Вы располагаете. Прибыль, как правило, приносят проекты, связанные с коммуникациями различного рода, поездками и посредничеством. Это может быть торговля или работа в сфере школьного образования.
A1_S3=Ваш заработок может быть связан со сферой питания и бытового обслуживания. Часто деньги для Вас играют защитную функцию и Ваше отношение к ним очень эмоционально. Сострадание и забота о нуждающихся иногда может приносить Вам некоторые дивиденты. Также работа с детьми может приносить Вам кроме удовлетворения и средства к существованию.
A1_S4=Творчество является той силой, которая не только добавляет Вам энергии и вдохновения, но часто наполняет и Ваш кошелек. Даже если Вы не работаете в сфере искусства или не играете на бирже, то Ваше хобби может стать занятием, приносящим какие-то средства. Демонстрация окружающим определенных способностей и качеств Вашей личности может принести Вам вместе с авторитетом и деньги.
A1_S5=Способности в области анализа позволяет Вам зарабатывать деньги интеллектуальной деятельностью, а также работой, требующей точности и способности к классификации данных. Ваша педантичность и склонность к расчету и контролю финансовых средств приводит к тому, что Вы редко остаетесь без денег.
A1_S6=Источником Ваших доходов, как правило, становится работа, связанная с социальными взаимоотношениями, публичными выступлениями или деятельностью так или иначе связанной с искусством. Ваша способность извлекать выгоду из партнерских взаимоотношений часто сильно облегчает Вам жизнь. Средства к существованию может приносить и деятельность, связанная с судом и законами, а также с миротворческими усилиями.
A1_S7=Рискованные предприятия могут принести немалые деньги при условии, что Вы готовы взять ответственность за возможный проигрыш. Прибыль может принести и деятельность, связанная с физическим риском, службой в различных военизированных органах, а также участие в больших политических и социальных проектах. Исследование в области ядерных и других сверхвысоких энергий, а также профессии, связанные с освоением земных глубин также могут стать источником материальных средств. 
A1_S8=Вам важно не просто зарабатывать деньги, а зарабатывать их столько, чтобы постоянно повышать свой социальный статус и авторитет. Социально одобряемыми и престижными для Вас должны быть и профессии, дающие доход. Это может быть деятельность, связанная с юриспруденцией и законотворчеством, а также работа в сфере туристического бизнеса. Работа в миссионерских и благотворительных организациях может удовлетворить не только Ваши материальные потребности, но и потребность в общественном уважении.
A1_S9=Как правило, деньги достаются Вам в результате деятельности в государственных и частных структурах, имеющих строгую вертикаль управления и жесткую дисциплину. Средства к существованию могут зарабатываться вами и путем самостоятельной деятельности, но она также предполагает самодисциплину и значительные усилия. Ваш доход может быть связан со строительством и архитектурой.
A1_S10=Вы часто находите нестандартные решения в проблеме зарабатывания денег. Источником Вашего благосостояния может стать работа с новейшими достижениями науки и техники, изобретательство и рационализаторство, а также профессии, связанные с изучением и освоением воздушного пространства и космоса. В надежде получить деньги, как правило, готовы рискнуть, но стараетесь рассчитать степень риска и его последствия.
A1_S11=На возможные источники материальных средств Вы часто выходите интуитивно. Вы предпочитаете держать в тайне Ваше финансовое положение. Доход может приносить работа в области химии, психологии, телевидения и искусства, а также профессии, связанные с жидкостями.

A2_S0=В контактах с окружающими Вы склонны проявлять напор и инициативу. И если не удается убедить собеседника словами, то вы можете перейти и к более решительным аргументам.
A2_S1=Вы относитесь к категории людей, которые больше молчат и слушают, чем говорят. Вы способны проявлять большое терпение в общении со знакомыми и ближайшими родственниками. Склонны выстраивать отношения по принципу полезности и выгоды.
A2_S2=Вы умеете обращаться с информацией; легко ориентируетесь в различных информационных потоках. В повседневной жизни Вы довольно общительны. Учеба Вам дается легко.
A2_S3=Вы очень избирательны в общении с людьми, окружающими Вас в повседневной жизни. Успешность общения с Вами во многом зависит от Вашего настроения и эмоционального состояния. Вы умеете понять, что стоит за словами, какими бы по форме они ни были. 
A2_S4=Вам важно быть в центре внимания, если дело касается работы с информацией, общения с родственниками или знакомыми. Умеете говорить и убеждать собеседника.
A2_S5=Вы умеете работать с информацией, систематизировать и анализировать данные, большое внимание уделяете деталям. Любите учиться и стремитесь стать настоящим профессионалом.
A2_S6=В общении со знакомыми и ближайшими родственниками Вы стараетесь держаться подальше от крайних точек зрения. При возникновении споров, Вы, скорее всего, будете играть роль третейского судьи. В отношениях с окружающими Вы достаточно пристрастны, ориентируетесь на собственный вкус и оценки.
A2_S7=У Вас острый ум и есть способности к критическому анализу. Вероятно, Вы склонны указывать Вашим родственникам и соседям на их недостатки, из- за чего Ваши отношения с ними могут быть напряженными. 
A2_S8=Оперируя с информацией, Вы стремитесь обобщить поступающие сведения, свести их в систему. В общении со знакомыми и родственниками Вы, возможно, хотите играть роль покровителя.
A2_S9=Вы, вероятно, считаете, что всякая информация требует проверки на достоверность и возможность практического применения. Осторожность свойственна Вам и в установлении новых знакомств. Кто-то из Ваших родственников может быть причиной Вашего беспокойства.
A2_S10=Вероятно, Вы предпочитаете несколько экстравагантный стиль общения с людьми, окружающими Вас в повседневной жизни. Возможно, Вы обладаете способностью добывать информацию нетрадиционными способами.
A2_S11=Вероятно, Вы считаете необходимым помочь своим родственникам или знакомым, если они попали в беду. Но все равно в Ваших отношениях с миром немало неясного и запутанного. Начиная от постоянно теряющихся ключей и вечных опозданий, и кончая собственным философским взглядом на жизнь. Возможно, Вы пользуетесь скрытыми от большинства источниками информации или полагаетесь на собственную интуицию. 

A3_S0=Дома Вы всегда найдете, чем заняться. В своей семье Вы хотите установить порядок, которого бы придерживались все. Должно быть Вам близок силовой метод разрешения конфликтов в семье.
A3_S1=Вы представляете свою семью как надежный фундамент и опору для существования. Вы нацелены на такие ценности семейного благополучия, как спокойствие в доме и материальная обеспеченность.
A3_S2=Свою семью Вы видите местом, где Вы имеете возможность обсуждать любые интересующие Вас вопросы и быть понятым. 
A3_S3=В своей семье Вы ищите душевного спокойствия и благополучия. Также Вы хотите чувствовать себя дома полностью защищенным. (Мой дом - моя крепость.) Большое внимание уделяете семейным традициям.
A3_S4=Вы хотите, чтобы Ваш дом и семья были уважаемы всеми. Желаете жить в престижном месте. Свою семью видите такой, чтобы ей можно было бы гордиться.
A3_S5=Вы хотите, чтобы в Вашем доме всегда было чисто и прибрано, чтобы вещи лежали на своих местах. Отношения внутри семьи Вы, вероятно, предпочтете строить на основе рациональности и разумности.
A3_S6=Вы стремитесь иметь красивый, со вкусом отделанный дом. Хотите, чтобы Ваша семья была уважаема обществом. Стремитесь избегать конфликтов внутри семьи. 
A3_S7=Вы считаете правильным, когда проблемы в семье обсуждаются и решаются (а не замалчиваются), пусть даже путем скандалов. Хотя часто складывающиеся обстоятельства превышают Ваши возможности для их решения, и тогда семья и дом становятся местом испытания Вас на прочность.
A3_S8=Вы видите свой дом полной чашей, где для Вас созданы все условия для духовного и материального развития, хотя при известном желании Вашим домом может стать и весь мир. Вероятно, Вам хочется играть роль наставника и учителя в своей семье.
A3_S9=Все что связано с домом, Вам дается нелегко, через трудности и препятствия. В своей семье Вам хотелось бы установить порядок, основанный на уважении к старшим, дисциплинированности и организованности. 
A3_S10=Ваша семья Вам видится сообществом людей, объединенных общей идеей, общими интересами. Вы считаете правильным отношения внутри семьи, построенные на полном взаимном доверии и дружбе.
A3_S11=Свою частную жизнь Вы предпочитаете держать вдалеке от чужих глаз. Семью Вы видите местом, где Вы можете найти понимание, сострадание и покой для души.

A4_S0=Проводить свое свободное время Вы, скорее всего, предпочтете активно, подключая к этому и детей, потому что считаете физическую подготовку одним из главных аспектов воспитания.
A4_S1=Отдыхать Вы, скорее всего, предпочтете в обстановке комфорта и уюта, пребывая в праздном безделье. В воспитании детей Вы, вероятно, не последнее место уделяете развитию их талантов в области искусства.
A4_S2=Вы, должно быть, полагаете, что правильнее всего было бы посвятить свободное время развитию своего интеллекта и иногда не прочь блеснуть своей эрудицией перед окружающими.
A4_S3=Вы, должно быть, убеждены, что правильнее всего было бы отдыхать в кругу семьи, дома, а в воспитании детей Вам кажется, лучше всего придерживаться традиций.
A4_S4=Вам, скорее всего, хотелось бы отдыхать так, чтобы Вам была отведена главная роль, чтобы Вы смогли обратить на себя внимание окружающих. Являясь творческой личностью, Вы, вероятно, считаете, что Ваши таланты должны находить одобрение окружающих. Риск считаете делом благородным и вполне оправданным.
A4_S5=Наиболее оправданным Вы, скорее всего, считаете такой отдых, который сможет принести еще и пользу. Например, едете отдыхать за границу, а заодно и язык иностранный подучить. 
A4_S6=Провести свое свободное время Вы предпочли бы в изысканном обществе. Вам, скорее всего, нравятся выходы в свет, в театр, на модную выставку и т.д. Этика и эстетика для Вас основа воспитания детей в семье.
A4_S7=Вы достаточно рискованный человек и возможно Вас привлекают экстремальные виды отдыха и развлечений. Вполне возможно, что дети станут для Вас источником беспокойства и доставят Вам немало хлопот.
A4_S8=Вы обладаете огромным количеством хобби и любите хорошо отдохнуть. Проводить свободное время Вы предпочитаете весело, в компании интересных и образованных людей.
A4_S9=Вам не часто удается отдохнуть, т.к. мало свободного времени. Праздное времяпровождение для Вас - порой непозволительная роскошь. Лучшим местом отдыха для Вас могло бы быть уединенное место высоко в горах.
A4_S10=Вероятно, Вы бы предпочли проводить свободное время как Вам вздумается. Во всем, что касается отдыха и хобби Вы очень изобретательны. Вы легки на подъем, особенно, если Вам сулят участие в чем- то новом и необычном.
A4_S11=В качестве отдыха Вы предпочитаете остаться наедине с собой и обратиться в свой внутренний мир. Развитие духовных начал личности считаете одним из основных аспектов своих взаимоотношений с детьми.

A5_S0=В профессиональной среде Вам часто приходится отстаивать свои права и бороться за лидерские позиции в коллективе. Профессиональные интересы могут быть сосредоточены на вопросах завоевания жизненного пространства в той или иной области деятельности. В ходе работы Вы часто сталкиваетесь с вопросами конкуренции, необходимостью самостоятельно принимать решения. В отношениях к подчиненным склонны к автократическому стилю управления.
A5_S1=В ходе Вашей профессиональной деятельности Вам чаще всего приходится решать практические вопросы. Интерес к финансовой стороне какой-либо деятельности является одним из основных мотивов работы в данной области. На первое место в выборе профессии для Вас часто встают вопросы стабильности и материального достатка. Стремление к получению материально ощущаемого результата деятельности может привести Вас к профессии, связанной с созданием или использованием конкретных земных форм.
A5_S2=В профессиональных вопросах Вы часто сталкиваетесь с необходимостью установления разнообразных связей и получения информации. Работа, как правило, требует хороших интеллектуальных способностей и умения работать с потоками информации. Ваша профессия может быть связана с посредничеством в торговой или иной деятельности.
A5_S3=Область Ваших профессиональных интересов находится в сфере заботы об удовлетворении жизненно важных потребностях человека, начиная от потребности в пище и заканчивая потребностью в безопасности. Большую роль в выборе профессии могут сыграть эмоциональная удовлетворенность от данной деятельности, но иногда выбор определяется внутренним чувством долга. При благоприятной обстановке Вы склонны к эмоционально открытому и живому общению с коллегами.
A5_S4=Склонность к демонстративной деятельности и одобрению Ваших профессиональных способностей окружающими часто реализуется в выборе творческой профессии, удовлетворяющей данные потребности. Тема Вашей профессиональной деятельности может быть тесно связана с проблемами воспитания детей или творчества. Как правило, в рабочем коллективе Вы редко довольствуетесь ролью рядового сотрудника. Склонны к авторитарному стилю руководства.
A5_S5=Ваши профессиональные интересы, как правило, тесно связаны с изучением и использованием технологических процессов, анализом и классификацией различных факторов. Для Вас важна четкая служебная иерархия в профессиональных отношениях. Отношения в рабочем коллективе строите, прежде всего, на профессиональных интересах.
A5_S6=Ваша деятельность, как правило, тесно связана с проблемами межличностных взаимоотношений. Сотрудничество с партнерами может стать важной стороной Вашей профессиональной деятельности. Для получения удовлетворения от работы Вам необходима ее оценка окружающими, что часто находит выражение в публичном характере работы. Нередко люди Вашего психотипа выбирают профессии, связанные с искусством. В профессиональных отношениях Вам присущи чувство такта и избирательность.
A5_S7=Сфера вашей профессиональной деятельности часто имеет связь с занятиями, требующими мужества и самоотверженности, способности действовать в экстремальных ситуациях. Нередко Ваша профессия связана с управлением и использованием значительных материальных средств, что делает актуальными для Вас вопросы доверия и ответственности. Ваше профессиональное честолюбие чаще всего не дает Вам отсидеться в рядовых сотрудниках. Люди Вашего психологического склада могут реализовать свой профессиональный потенциал и занять лидерские позиции в моменты кризисов, в ситуациях требующих волевых ответственных решений. Склонность к жесткой манере управления и некоторая закрытость могут осложнить Ваши взаимоотношения в коллективе.
A5_S8=Ваша профессиональная деятельность может быть тесно связана с изучением законов развития и существования общества, а также различных философских и мировоззренческих концепций и культуры других стран. Как правило, наиболее оптимальным для Вас является демократический тип отношений с начальством и подчиненными, который строится на взаимном доверии участников коллектива.
A5_S9=В профессиональной деятельности Вы можете иметь дело с различными структурами как общественных отношений так и технологических процессов. В профессиональных отношениях Вы придерживаетесь четкой иерархичности и авторитарного стиля управления, основанного на контроле и строгой дисциплине в трудовом коллективе. Одним из главных движущих мотивов профессионального и карьерного роста может стать Ваше честолюбие и стремление к власти.
A5_S10=Темой Вашей деятельности может стать исследование внутренних связей в различных процессах и структурах общественных отношений. Интерес к глобальным процессам, происходящим в мире, может привести Вас к участию в различных общественных организациях и социальных проектах. Вы можете быть заняты вопросами долгосрочного планирования и проектирования. Как правило, работа людей Вашего психологического склада связана с новейшими направлениями развития научной мысли. Строго регламентированным служебным отношениям Вы часто предпочитаете свободные и неформальные.
A5_S11=Ваша профессиональная деятельность часто связана с кризисами социальных систем и общества в целом, или скорее с результатами этих кризисов. Вас может привлечь работа в различных фондах спасения и милосердия, а также благотворительных организациях. Тема служения обществу часто становится определяющим мотивом при выборе профессии. Работа в закрытых организациях для Вас также актуальна. Для продуктивной деятельности Вам, как правило, необходима спокойная обстановка, поэтому Вы в большинстве случаев предпочитаете работать в одиночестве. Также может проявиться склонность к творческим и свободным профессиям.

A6_S0=Если говорить о Ваших партнерах, то Вам, наверное, хотелось бы окружить себя деятельными и активными людьми, - достойными противниками (соратниками), с которыми можно посоревноваться в знаниях и умениях. В совместной с кем- либо деятельности Вам, наверное, стоит помнить, что Вы действуете сообща и не превращать сотрудничество в соревнование, чтобы не нажить многочисленных врагов. В отношениях с противоположным полом Вам близок стиль: "Пришел, увидел, победил".
A6_S1=По поводу Ваших партнеров Вы, должно быть, считаете, что это должны быть надежные люди. Цените их красоту и обаяние. Скорее всего, Вы полагаете, что, сотрудничая с людьми, стоит уделять внимание интересам другой стороны, искать компромисса в спорных ситуациях, а не стоять до конца на своем. В отношениях с противоположным полом Вы стремитесь к стабильности и прочному материальному основанию.
A6_S2=В партнерских отношениях для Вас большую роль играет взаимопонимание. Сотрудничая с другими людьми, Вы, скорее всего, захотите проговаривать сложившиеся проблемы для лучшего их решения. В отношениях с противоположным полом Вам свойственны некоторые качества "Дон-Жуана".
A6_S3=Вам, скорее всего, хочется иметь партнеров, взаимодействие с которыми было бы эмоционально комфортно для Вас. Не исключено, что определяющим фактором в сотрудничестве с другими Вы считаете свое настроение. В отношениях с противоположным полом Вам близок стиль: "отец - ребенок" или "мать - ребенок".
A6_S4=Скорее всего Вы цените партнеров, способных оценить Вас по достоинству и признать Вашу главенствующую роль в партнерстве. Сотрудничество с другими Вам хотелось бы построить так, чтобы Вы могли проявить свою индивидуальность. В отношениях с противоположным полом Вам близок демонстративно-игровой стиль и не стоит сетовать на судьбу, что Вам попадаются "крепкие орешки".
A6_S5=Польза от взаимодействия с партнерами, - вот что Вы цените больше всего. Сотрудничая с кем- либо Вы, скорее всего, большое внимание уделите детальной проработке решаемых вопросов, щепетильно обращаясь с каждой мелочью. В отношениях с противоположным полом Вы склонны сочетать романтические чувства с тонким расчетом.
A6_S6=Во взаимоотношениях с партнерами Вы, скорее всего, стремитесь быть дружелюбным и дипломатичным, хотите найти во всем золотую середину, стремитесь к стабильности и продолжительности отношений. В отношениях с противоположным полом для Вас немалую роль играет внешняя красота, хотя для ее завоевания Вам не всегда хватает решительности и воли.
A6_S7=Должно быть Вы не ищете легких путей взаимодействия с партнерами, вскрывая недостатки чужие и свои, пытаясь понять мотивацию поступков других людей. В отношениях с противоположным полом Вам близок стиль "роковой любви".
A6_S8=В своих партнерах Вы видите возможность существенно расширить свои горизонты и сферу влияния. Они могут служить для Вас источником оптимизма и новых проектов, новых знаний. Не исключено что Вы захотите выступать в роли покровителя в партнерских взаимоотношениях. В отношениях с противоположным полом Вам близок максималистский стиль: "всего - и побольше и получше".
A6_S9=Во взаимоотношениях с партнерами Вы большое внимание уделяете дисциплинированности. Цените обязательность и ответственность, на основе которых и хотите строить свои отношения. В отношениях с противоположным полом Вам близок стиль: "лучше меньше, да лучше".
A6_S10=Вероятно, Вы хотите строить свои взаимоотношения с партнерами на основе взаимной свободы и открытости. Вы готовы предоставить партнеру свободу и ждете того же от него. В отношениях с противоположным полом Вы любите нестандартные, эксцентричные поступки.
A6_S11=Скорее всего, Ваши партнеры способны принять Вас таким, какой Вы есть, несмотря на Ваши слабости и недостатки. Но не исключено, что это всего лишь иллюзии. И Вам так и не удастся понять, что за человека Вам послал господь, а тем более опереться на него в трудную минуту. В отношениях с противоположным полом Вам очень важна душевная близость, доброта, милосердие.

A7_S0=Если Вы считаете, что пришло время что-то кардинально менять в своей жизни, то, наверное, считаете, что действовать надо быстро и энергично. Критические ситуации в Вашей жизни могут быть связаны с Вашим стремлением сделать все самостоятельно, избегая сотрудничества, а также вашей импульсивностью. 
A7_S1=Ваша лень, упорство, тяга к комфорту и красивой жизни могут являться источником критических ситуаций в Вашей жизни. А тут уж "пришла беда - отворяй ворота". Попадая в них, Вам, вероятно, придется проявить большое терпение для решения проблем. 
A7_S2=Язык Ваш часто становится самым главным Вашим врагом и может довести не только до Киева. Будьте особенно внимательны в поездках и при управлении транспортным средством - для Вас это зона повышенной опасности.
A7_S3=Ваш дом, семья, родители нередко являются для Вас источником стресса и больших проблем. Особенно трудно смириться с тем, что эти сложные ситуации затрагивают близких Вам людей.
A7_S4=Ваша безаппеляционность, гордыня и желание всегда быть в центре событий, должно быть, часто ставят Вас в критические ситуации. Оказываясь в них, Вы, скорее всего, считаете правильным взять на себя ответственность и принять ряд волевых решений.
A7_S5=Должно быть, ваше желание на грани занудства во всем разобраться, проанализировать и узнать все до мелочей, часто создает для Вас критические ситуации. Выход из них Вы, скорее всего, считаете правильным искать исходя из трезвой логики и расчета.
A7_S6=Ваш партнер по браку нередко является для Вас источником стрессовых ситуаций. Но, может быть, и Ваша нерешительность, нежелание доводить все до конца, склонность к компромиссам тоже тому виной.
A7_S7=Когда все вокруг рушится, ломается и взрывается - вы чувствуете себя как рыба в воде. Способны найти в себе силы, волю и организаторский талант, чтобы изменить дело к лучшему. Вы, скорее всего, не побоитесь пойти на обострение ситуации, чтобы решить вопрос до конца. 
A7_S8=Критические ситуации в Вашей жизни, скорее всего, связаны с расширением Вами сфер своего влияния, Вашим любопытством. Как говорится, лучшее - враг хорошего. Однако, уроки жизни тем хороши, что со временем сам становишься Учителем. Что для гусеницы - конец света, то для бабочки - начало новой жизни.
A7_S9=Вероятно, критические ситуации в Вашей жизни связаны с обретением Вами определенного социального статуса, вопросами дисциплинированности и организованности. Постарайтесь с уважением относиться к правилам, законам и порядку. Иначе они сами заставят себя уважать.
A7_S10=Порой, Ваше эксцентричное поведение может ввергать Вас в критические ситуации. Для выхода из них Вы, скорее всего, используете свою изобретательность и нестандартные действия.
A7_S11=Вы глубоко эмоционально переживаете критические жизненные ситуации. Попадая в них, Вы, скорее всего, предпочтете отмолчаться, лечь на дно и подождать, пока пройдет буря.

A8_S0=Должно быть, Ваше активное поведение во многом определено Вашим мировоззрением. Включаясь в общественную жизнь, Вы, скорее всего, потратите много сил и времени, чтобы быть впереди конкурентов. Вероятно, Вы занимаете активную социальную позицию.
A8_S1=Все, что касается Ваших жизненных принципов, проходит серьезную проверку на прочность временем. Вы, как правило, верны своим идеям и убеждениям и меняете их только в крайних случаях. Вы не спешите принять новые идеи, прежде чем не удостоверитесь в необходимости изменения и практической пользе от него.
A8_S2=По всей видимости, для того, чтобы Ваше мировоззрение сформировалось в целостную систему, Вам необходимо много общаться, обмениваться мнениями, делиться информацией. Свою роль в системе общественных отношений Вы, вероятно, видите в установлении контактов, коммуникации.
A8_S3=Вероятно, Ваши жизненные принципы формировались в основном, под влиянием семьи. Возможно, Вы патриот. Должно быть, Вы только тогда почувствуете себя комфортно в обществе, когда убедитесь, что оно не претендует на насильственное изменение Ваших внутренних ценностей. 
A8_S4=Стремление доминировать, управлять и повелевать, вероятно, во многом определяет Ваше мировоззрение. Вы склонны играть заметную роль в общественной жизни, занимать лидирующие позиции.
A8_S5=Вы, вероятно, считаете необходимым конструктивно подходить к оценке и анализу существующих социальных норм и правил, благодаря чему Вам, скорее всего, удастся хорошо вписаться в систему общественных отношений. Ваша жизненная позиция отличается реалистичностью и упорядоченностью.
A8_S6=Ваши взгляды во многом зависят и формируются благодаря влиянию окружающих Вас людей. Скорее всего, Вы придерживаетесь общепринятой социальной позиции. Должно быть, Вы умеете гармонично встроиться в систему общественных отношений.
A8_S7=Ваше мировоззрение и взгляды на жизнь общества вероятно не раз подвергнуться значительным изменениям в силу Вашего внутреннего развития или внешних критических ситуаций.
A8_S8=Вы обладаете обширными знаниями, которые стремитесь все время расширять и пополнять. Вам важно, чтобы занимаемая Вами общественная позиция была признана и востребована в обществе.
A8_S9=Скорее всего, выработав жизненные принципы, Вы будете строго их придерживаться. Вероятно, Вы считаете, что общество перестанет существовать без взаимной ответственности его членов и строгих рамок законов, ограничивающих их деятельность.
A8_S10=Можно предположить, что в основе Вашего мировоззрения лежит свобода во всех ее проявлениях. Вероятно, Вы считаете правильным предоставить людям возможность самим выбирать и придерживаться той или иной жизненной позиции. Многие Ваши идеи по переустройству общества могут сильно опережать свое время.
A8_S11=Вероятно, Вы считаете милосердие и сострадание необходимыми элементами любого нормального общества. Возможно, какая-либо религия или тайные учения во многом повлияли на становление Вашего мировоззрения.

A9_S0=Вы точно знаете, что для достижения высокого социального статуса необходимо хорошо поработать, уметь отстоять свои права в конкурентной борьбе. Ваши усилия в достижении общественного признания, как правило, мотивированы потребностью быть первым. Вы наиболее полно можете реализовать свои способности в обстоятельствах, связанных с повышенным риском и соперничеством и требующих от Вас напора и мужества.
A9_S1=Для Вас социальный статус - это, прежде всего, те блага, которые становятся доступными при его достижении. Наиболее полно Вы можете реализовать свои способности в профессиях, связанных с практической конкретной деятельностью, требующих терпения и выносливости. Часто прагматизм и склонность к накоплению становятся основой Вашего профессионального мастерства в сфере финансовой деятельности.
A9_S2=Вы чувствуете себя на высоте, когда имеете доступ к потокам информации и ощущаете Вашу жизнь наполненной различными событиями и контактами. Умение добывать информацию может стать одним из важнейших факторов Вашего профессионального успеха. Как правило, Вас привлекает интеллектуальная работа, требующая быстрой реакции на события, коммуникабельности и эрудиции.
A9_S3=Определение своего места в обществе дает Вам, прежде всего, ощущение безопасности и чувство эмоционального удовлетворения от любимого занятия. Ваше призвание часто лежит в сфере социальной защиты и обслуживания, где вы можете проявить свою заботу о насущных потребностях других.
A9_S4=Стремление к общественному признанию и высокому социальному положению часто мотивировано Вашим тщеславием и потребностью ощущать свою социальную значимость, что может выражаться в потребности быть ярким лидером. Ваш профессионализм наиболее полно может реализоваться в профессиях, связанных с творчеством, воспитанием детей и организацией досуга других людей.
A9_S5=Постоянное совершенствование своих способностей и достижение высокого мастерства для Вас может стать делом профессиональной чести. Рационализм и развитая логика помогают Вам достигать успеха в профессиях, требующих классификации, анализа и технологичности. Вы можете также найти свое призвание в службе в различных организациях или медицинской деятельности. 
A9_S6=В достижении профессионального успеха Вами, как правило, движет стремление к признанию и одобрению Вашей деятельности окружающими. Успеха Вы чаще достигаете в коллективной работе, требующей умения находить компромиссные решения, удовлетворяющие всех участников. Доброжелательная гармоничная обстановка способствует раскрытию Ваших способностей и достижению профессионального мастерства.
A9_S7=Высокое социальное положение для Вас - это, прежде всего, власть и большие деньги. Ваше честолюбие является движущей силой вашего профессионального успеха. Часто борьба за "место под солнцем" принимает напряженный характер, но Вы привыкли добывать почести и звания в острой конкурентной борьбе. Порой это даже связано со значительным риском. Но Вам, как правило, хватает мужества и энергии для достижения поставленных целей.
A9_S8=Социальный престиж и почет - это те внутренние мотивы, которые определяют Ваше стремление к успеху в той или иной области. Вы имеете возможности самореализации в социально ориетированных профессиях. Ваша потребность в социальной значимости часто реализуется в стремлении к лидерству и активной общественной деятельности. Вы стремитесь к постоянному расширению сферы ваших профессиональных возможностей посредством установления контактов как на Родине, так и за рубежом.
A9_S9=Часто Ваш профессионализм может быть максимально реализован в структурах с жесткой иерархической вертикалью власти. Ваше честолюбие, целеустремленность и терпение могут стать основой Вашего успеха в общественной деятельности. Часто Ваше призвание может быть связано с администрированием, планированием и управлением. Чувство долга и ответственности за результаты работы являются теми качествами, которые позволяют Вам пользоваться уважением коллег.
A9_S10=Как правило, Ваши профессиональные интересы тем или иным образом связаны с деятельностью больших коллективов или общественных организаций. Вас привлекают широкомасштабные проекты, направленные на будущее. В общественной работе и профессиональной деятельности для Вас важно проявление индивидуального стиля. Вы более успешно реализуете свои способности в свободной творческой атмосфере, в кругу единомышленников и друзей.
A9_S11=Вам порой бывает сложно понять свое место в системе общественных отношений и определить ту профессию, к которой лежит душа. Одиночество, как правило, служит стимулом и благоприятной средой для достижения профессиональных успехов или общественного признания. Люди Вашего психологического типа не склонны афишировать свой социальный статус и часто достигают поставленных целей, используя тонкие маневры и тайные связи.

A10_S0=Вы считаете, что для того, чтобы мечты и планы сбывались, необходимо приложить личные усилия, а не сидеть сложа руки. "Под лежачий камень и вода не течет". И хороший друг, по Вашему мнению, тот, кто готов помочь делом в трудную минуту.
A10_S1=У Вас, наверное, достаточно терпения, чтобы последовательно и настойчиво воплощать в жизнь свои замыслы. В этом Вам, как правило, помогают близкие люди: партнер или Ваша семья. Вы достаточно практичны и прагматичны в тех вопросах, которые касаются планов на будущее, всегда исходя из реальных возможностей. В кругу друзей чувствуете себя непринужденно и комфортно и не прочь использовать дружеские связи в собственных интересах.
A10_S2=Принимая участие в деятельности группы людей, объединенной общими интересами Вы, как правило, служите в качестве передатчика информации, связующего звена между разными членами группы. Из своего участия в подобных мероприятиях Вы хотите извлечь, прежде всего, знания и опыт.
A10_S3=В кругу единомышленников, друзей Вы ищете, прежде всего, защиты и эмоционального спокойствия. Друзья для Вас также близки, как и Ваша семья. Что касается видения Вашего будущего, то здесь Ваша интуиция помогает выбрать безопасный и оптимальный путь.
A10_S4=Вам присуще желание быть первым среди равных. Для Вас важно, чтобы, участвуя в деятельности группы единомышленников, у Вас была возможность выделиться из общей массы и обратить на себя внимание.
A10_S5=Если Вы попадаете в коллектив, объединенный общими интересами и целями, Вы, скорее всего, возьмете на себя роль систематизатора или аналитика, человека, следящего за деталями выполнения работы. Вы стремитесь не полагаться на случай и просчитать все вероятные варианты развития событий, планируете Вашу деятельность и, как правило, точно знаете, чего хотели бы в будущем.
A10_S6=Участвуя в деятельности коллектива единомышленников, Вы умеете подчинить свои интересы интересам общего дела. Умение найти компромисс делает Вас незаменимым при разрешении конфликтов и сохранении гармонии взаимоотношений в группе, будь то круг друзей или рабочий коллектив.
A10_S7=Ваши планы нередко рушатся под влиянием роковых обстоятельств, а друзья могут втянуть Вас в опасные проекты. Вы вероятно готовы к рискованным предприятиям ради воплощения своей мечты и тут уж "либо грудь в крестах, либо голова в кустах".
A10_S8=Что Вы цените в дружбе, так это щедрость и открытость и возможно сами проявляете эти качества, поэтому, как правило, всегда находите поддержку в реализации Ваших обширных планов.
A10_S9=Ваши планы, обычно, реалистичны и нацелены на дальнюю перспективу. Вас хорошо вовлекать в коллективную деятельность в качестве стратега, осуществляющего планирование. К выбору друзей Вы, скорее всего, подходите с осторожностью.
A10_S10=У Вас всегда полно всяческих планов и проектов, которые кажутся неосуществимыми из-за их глобального масштаба. Ваш идеал, - свободное общество, каждый член которого независим. Вы можете быть настоящим другом.
A10_S11=Ваши планы и проекты, скорее всего, носят несколько идеалистичный характер. Вероятно, Вам несколько не хватает трезвости оценки перспектив Ваших планов. Возможно, Вас всегда привлекала тайная, закулисная деятельность разных обществ, в которой Вы хотели бы принять участие.

A11_S0=Если Вы беретесь помогать ближнему, то предпочитаете делать это активно, делом доказывая свое сочувствие. Вы порой с трудом улавливаете скрытый смысл происходящего и предпочитаете не усложнять ситуацию, если можно все объяснить простыми словами. Вам, как правило, не бывает скучно, если Вы проводите время в одиночестве, поскольку всегда найдется какое-нибудь дело по душе.
A11_S1=Вы в большинстве случаев придерживаетесь того принципа, что лучшая помощь нуждающемуся - это материальные средства, и, как правило, уверены, что именно этого от Вас хотят друзья или просто знакомые, просящие о помощи. Иногда в Вас просыпается сочувствие к обиженным судьбой и тогда Вы готовы пожертвовать многим, но, как правило, Вы не склонны подавать милостыню. Вы умеете использовать тайную информацию, дошедшую до Ваших ушей, для получения выгоды, умело используя при этом интриги и природное обаяние.
A11_S2=У Вас, вероятно, хватает знакомых, которые нуждаются в Вашей помощи. Но, как правило, Вы уверены, что лучшая помощь человеку - это добрый совет, который Вы с удовольствием даете. Вам часто приходится иметь дело с закрытой или конфиденциальной информацией, и, возможно, Вы сталкивались с проблемой ее зашиты.
A11_S3=Иногда у Вас возникает потребность остаться наедине, чтобы разобраться в своих чувствах. А если Вы решите кому-то помочь, то считаете, что лучшей поддержки, чем забота и сочувствие просто не найти.
A11_S4=Вы считаете, что просящим о помощи должно хватать одного Вашего присутствия, чтобы воодушевиться и воспрянуть духом. Можно предположить, что Вы предпочитаете оставаться "серым кардиналом", управляя и властвуя, оставаясь в тени.
A11_S5=Если Вы плетете против кого-то сети интриги, то просчитываете все возможные комбинации, тщательно все анализируете. Если Вы решили помочь кому-либо, то, скорее всего, Ваша помощь выразится в практическом совете или практической помощи.
A11_S6=Вы можете быть мастером закулисной борьбы, оставаясь в нормальных отношениях с противоборствующими сторонами и извлекая выгоду из сотрудничества с обоими. Вы всегда найдете нужные слова, и лучшая помощь, которую Вы сможете оказать человеку - это сказать то, что он хочет услышать.
A11_S7=Вы хорошо чувствуете отношение окружающих к себе и считаете, что самое большое, чем Вы можете помочь человеку, это сказать всю правду без прикрас - "лучше горькая правда...". Одиночество может стать для Вас серьезным испытанием, поскольку из-за склонности к самоанализу Вы можете натолкнуться в глубинах Вашей психики на новые стороны своей личности, порой неприятные и даже пугающие.
A11_S8=Решив кому-либо помочь, Вы предпочтете дать мудрый совет. Это может быть Ваш жизненный опыт или опыт признанных мудрых людей прошлого и современности. Оставаясь наедине с самим собой, Вы любите пофилософствовать или обдумать свои многочисленные планы. 
A11_S9=Если случается так, что Вы остались в одиночестве, Вы предпочитаете не тратить время попусту, а найти себе серьезное занятие. Если человек, к которому Вы неравнодушны, попал в беду, то Вы, вероятно, постараетесь обеспечить защиту близкого человека от невзгод. Как правило, Ваши честолюбивые планы Вы предпочитаете держать в тайне.
A11_S10=Вам трудно отказать в помощи, если Вас просит о ней друг. Плохо переносите одиночество. Даже попадая в сложные стесненные состояния, связанные с ограничением Вашей свободы, проявления воли Вы всегда останетесь внутренне свободным и, обладая большим творческим потенциалом, найдете выход из любой сложной ситуации.
A11_S11=Вы самодостаточный человек, который никогда не скучает в одиночестве. Вам просто необходимо иногда бывать наедине с собой, потому что так Вы заряжаетесь энергией. Вы достаточно милосердны и сострадательны.


P0_S0=Как и все люди, находящиеся под покровительством этого зодиакального знака, Вы непременно ощущаете в своей душе родство с мистерией, раскрывающейся в весенних природных ритмах, так как согласно закону Гермеса Трисмегиста, изложенному в его "Изумрудной скрижали" и являющемуся основой для построения принципов астрологии: "То, что внизу и вовне, подобно тому, что в выси и в глуби, и то, что в глубине и вверху, подобно тому, что внизу и снаружи, для исполнения единства". Эта мистерия находит отражение в Вашей внешности и характере, манере двигаться и говорить, да и просто в энергии, ощущаемой людьми из Вашего окружения. Вы энергичны и нацелены на действие, поэтому плохо воспринимаете бесконечные разглагольствования, переживания и топтание на месте, свойственные людям, рожденным под покровительством других зодиакальных знаков. Часто в силу своей импульсивности и вспыльчивости Вы совершаете поступки, о которых мысленно жалеете, но каждой клеточкой тела в то же время ощущаете, что никак не могли поступить иначе. Собственно уже в римской мифологии можно найти ключ к пониманию возникновения разрушительной энергии Марса. Бог-хранитель общины, дарующий изобилие и благополучие, в период многочисленных войн превращается в бога войны, и от ворот именно его храма войска отправляются на войну. Он один может дать воинам силу для победы в сражениях. Мифологический символизм проявляется и в характере всех Овнов, пастырем которых издавна считается Марс. В период мирного домостроительства Вы переполнены созидательной энергией. Но если мирное течение энергии становится невозможно, Вы не станете рассуждать о различных вариантах ведения военных действий, а мощным ударом постараетесь сломить ряды противника. Подчас даже самые благородные Ваши порывы выглядят грубоватыми и резкими. И это не удивительно. Вы привыкли полагаться только на себя, а потому в том, чтобы строить гармоничные отношения с другими людьми, как это делают представители противоположного знака Весов, Вы просто не видите смысла. В большинстве случаев Вы не дипломат. Свойственная Вам прямолинейность не позволяет ходить вокруг да около. Если необходимо высказать свое отношение к чему-либо, Вы сделаете это резко и категорично. Энергия Марса сильна, но кратковременна, поэтому Вы вспыльчивы, но отходчивы, и, в отличие от еще одних любителей повоевать - Скорпионов, не склонны вести долгие боевые действия со сложными интригами. В Ваших действиях всегда есть элемент вызова, предчувствия борьбы и готовности к ней. На пути к успеху Вы не знаете жалости ни к себе, ни к другим, особенно к тем, кто оказывает сопротивление, а в пылу борьбы даже можете нанести удар в спину. В спокойной же обстановке проявляете благородство и покровительствуете тем, кто относится к Вашим достижениям с должным уважением и почтением.
P0_S1=Солнце в знаке Тельца дает Вашему характеру сильную окраску управительницы этого знака Венеры. Имя Венера означает милость богов. Будучи воплощением красоты и достатка она призвана вселять в человека стремление к материальному и духовному росту. Именно благодаря ей Вы любите комфорт, солидность, надежность, устойчивость, и, в силу этого, скорее всего, отличаетесь спокойным, уравновешенным характером. Живя земным, в мечтах Вы также достаточно приземлены, и поэтому несколько инертны. Телец - знак созидания, твердо стоящий на преображенной плугом земле. Именно его основное качество - трудолюбие - питает корни священного дерева ашока, под которым согласно одному преданию родился Будда. Однако жизнь отнюдь не воспринимается Вами как работа ради нее самой, Вы всегда нацелены на результат, достигнув которого можно полноценно отдохнуть и насладиться жизнью. Тем более, что отдых для Вас обычно не менее плодотворен, чем работа. Сила желания и вкус к жизни, привитые богиней Венерой, позволяют Вам извлекать наслаждение, созерцая бесценные творения материального мира. И не важно чем в данный момент Вы увлечены: музыкой, искусством или коллекционированием ценностей, любое увлечение Вы склонны рассматривать только с реалистических позиций. Практический взгляд на мир для Вас важнее высоких теорий об обществе, о семье или о природе. Познавая мир вещей и форм, Вы призваны на опыте убедиться, что красота вещей является всего лишь частью общей гармонии мироздания. Осознав это, Вы также последовательно и неуклонно сможете подняться к высотам мысли и духа, как прежде завоевывали мир материальный. Вы по натуре миролюбивы, можете долгое время нести тяжелый психологический груз так, что это будет совершенно незаметно для окружающих. Подобно радушному хозяину, стремящемуся создать комфорт своим гостям, Вы всегда готовы создать комфортные условия существования всем, кто Вас окружает. Однако при разрушении Вашего жизненного уюта происходит удивительная трансформация ласкового теленка в разъяренного быка. Гнев Вам абсолютно не к лицу, тем более что он подчас разрушительнее, чем у представителей самого безжалостного знака - Скорпиона. Правда, вывести Вас из себя очень не просто. Пожалуй, самым рискованным средством воздействия на Вас является ирония, ее Вы воспринимаете как откровенное издевательство. Накопив в душе с десяток незаслуженных обид, Вы взрываетесь и тогда не замечаете преград и условностей поведения.
P0_S2=Символ Близнецов - Кастор и Поллукс, смертный и бессмертный братья. Кастор согласно древнему мифу является олицетворением жизни земной, а Поллукс жизни небесной. В соответствии с этим символом все представители знака Близнецов, ощущают в душе печать раздвоенности и, одновременно, соединению двух личностей с прямо противоположными воззрениями на свое место в мире. Вы, то предстаете перед людьми в образе полностью лишенного чувств дельца, то вдруг радуетесь окружающему миру при виде солнца, словно ребенок. Подчиняясь этому мифу, Вы склонны совершать поступки, продиктованные двумя противоположными желаниями, например, оберегать и подвергать опасности, вступать в конфликты и приходить на помощь, уравновешивать и выводить из равновесия. Как и другие Близнецы, Вы всегда претендуете на большее, чем есть на самом деле. Прекрасно осведомленные об обаянии своей речи, Вы знаете как себя подать с максимальной выгодой. Амбиции направляют Вас к новым творческим достижениям, к новым поискам. Вам необходим успех, но не в смысле преодоления трудностей, не в смысле победы или возвышения над другими. Вам необходимо, чтобы все окружающие оценили Ваши многочисленные достоинства, а стоит ли с Вами кто-то на одной ступеньке или нет, Вас чаще всего не интересует, Ваши мысли уже в плену новых свершений. Даже добившись признания, Вы вряд ли на этом успокоитесь. Ваша непоседливость проявляется во всех сферах жизни. И многократные перемены взглядов в течение короткого периода для Вас - совсем не редкость. С одинаковой легкостью Вы можете сменить работу, одежду, друзей. Ваша сильная сторона в быстрой переориентации и изобретательности в выборе средств для решения поставленных задач. Две сущности, с трудом уживающиеся в Вас, вынуждают не останавливаться на достигнутом и непременно исследовать противоположную крайность. Вы считаете, что должны все попробовать, все испытать. Определяющее влияние на представителей знака Близнецов оказывает Меркурий, планета контактов, коммуникаций и информации, словом всего того, что в современном мире получило наименование интеллектуальной деятельности. Но было бы неправильно видеть в Вас тип "зацикленного на своих идеях и исследованиях профессора", чуждого удовольствиям и радостям жизни. Напротив, под стать Меркурию, Вы подвижны и непоседливы. Природная любознательность влечет Вас к путешествиям, к еще неисследованным мирам и неописанным явлениям, узнать о которых и рассказать о них людям, Вы представляете своей главной задачей. Страсть к поискам и экспериментам делает Вас либо откровенным авантюристом, пренебрегающим социальными запретами, либо искателем, стремящимся любой ценой добыть новые интересные материалы. Большая подвижность имеет и свою негативную сторону, так как препятствует серьезному изучению сути явлений жизни. Только преодолев эту свою природную склонность, Вы можете надеяться на прочный успех. Для Вас откроются возможности развития во многих областях интеллектуальной деятельности, требующих долгого изучения и проникновения вглубь явлений.
P0_S3=Несмотря на общительность и сильную эмоциональность, Вы отнюдь не склонны выставлять на всеобщее обозрение свой внутренний мир, живой, по детски непосредственный, чувствительный к малейшей обиде или несправедливости. И бесполезно Вас к этому подталкивать. Ваше призвание - не внешнее самовыражение, а внутреннее постижение. Осторожность, с которой Вы движетесь по жизни, позволяет Вам аккуратно обходить препятствия, не нарываясь на конфликт. Вы очень ранимы, и Вас ничего не стоит обидеть. Если уж Вы вступаете с кем-то в эмоциональный поединок, то лишь в том случае, когда железно уверены в своей победе. В подобной ситуации Вы идете до конца, подчас пренебрегая элементарными нормами морали. Но бывает и наоборот, когда инициатором конфликта является кто-то из родственников или коллег по работе. В этом случае Вы чаще всего отступаете и уходите в себя, изводя молчанием, уже давно раскаявшихся в своих действиях окружающих. Все резкие, неожиданные жизненные перемены вызывают у Вас скепсис, вплоть до полного отрицания. Чаще всего Вы не доверяете теориям, не прошедшим проверку временем, а поступаете прямо противоположно всеобщему мнению. При этом Вами движет не страсть к бунту и не стремление покрасоваться, а бессознательное восприятие всех нюансов положения и понимание подлинной сути чужих капризов. Только устоявшиеся психологические связи: традиции, обряды, обычаи имеют для Вас абсолютную ценность. Их Вы воспринимаете, как часть самого себя и не очень охотно соглашаетесь на какие-то перемены образа жизни. При первом столкновении с неизвестным Вы склонны не замечать, а порой и отвергать его, но ничто полезное не будет Вами утеряно. Через какое-то время новые идеи дозреют и тогда получат должное развитие и поддержку. Ваше настроение переменчиво, как погода. И хотя внешне Вы чаще всего кажетесь спокойными и уравновешенными, это не имеет ничего общего с тем, что в действительности происходит в Вашей душе, мягкой и податливой, склонной подчиняться чужому влиянию. Понятно, что жить, реагируя на малейшие перемены в настроении окружения, невыносимо, если не выработать соответствующих способов защиты. Чаще всего Вы выбираете для себя модель стороннего наблюдателя, характеризующуюся внешним безразличием ко всему происходящему, и вдобавок редко говорите то, что думаете на самом деле. Такая реакция и есть знаменитый панцирь Рака, оптимальный для Вас способ защиты и психологической компенсации.
P0_S4=Солнце в зодиакальном знаке Льва находится в период максимального расцвета творческих сил природы, когда окружающий мир предстал во всем богатстве красок и плодов. Еще не пришло время сбора урожая, но время наслаждения полнотой жизни, красотой наливного яблока, полетом подросших птенцов уже наступило. Создается впечатление, что деревья, травы и цветы созданы, словно декорации на сцене, лишь для того, чтобы подчеркнуть красоту мистерии рождения Львов. Этот символ находит проявление в свойственных Вам уверенности в своих силах, чувстве собственного достоинства и благородстве. Гордость и уверенность в себе отнюдь не является в Вас надуманной и навеянной одним лишь эгоизмом. Дневным светилом Вам действительно отпущено больше чем кому-либо энергии. Лев - это выражение власти и полноты монархического бытия, поэтому быть кем-то кроме лидера Вы вряд ли согласитесь. Вы даже склонны считать борьбу за лидерство ниже своего достоинства, ведь борьба и состязание созданы для тех, кто стремится к утверждению себя в мире, а Вы обретаете себя уже самим фактом своего рождения. Вы любите блистать, выделяясь среди людей одеждой, красноречием, философским складом ума. Основным же внутренним стимулом для Вашего развития становится желание проявить широту своей натуры. Если же это желание по какому-то неблагоприятному стечению обстоятельств не находит должного проявления, Вы можете стать не заботящимся о других эгоистом и даже диктатором. Для Вас очень важно всегда быть в центре внимания, а уж любят Вас, уважают или боятся, до этого Вам по большому счету дела нет. Если же жизнь удалась и одарила Вас всяческими благами, то Вы внутренне и внешне спокойны, щедры по отношению к друзьям, а по отношению к врагам великодушны и благородны. В общении Вы всегда словно на сцене. Говорите, широко жестикулируя, и обладаете свойственным лишь Вам набором излюбленных поз и ужимок. По Вашему мнению, жизнь должна быть зрелищной, а звание человека величественным, поэтому всем своим видом Вы демонстрируете пример подлинного человеческого достоинства. Но вот чего Вы не любите, так это, чтобы кого-нибудь возвеличивали больше Вас. Если это происходит, а Вы бессильны изменить ситуацию, зависть не даст Вам покоя. Видимо Пушкин бессознательно определил Сальери на роль палача его гениального друга Моцарта, ведь Сальери, как известно, родился под знаком Льва. Вы - прирожденный лидер, способный воодушевлять и организовывать людей. Основой же успеха Вашей деятельности, является вера в себя. Вы всегда стремитесь быть выше повседневной суеты и не опускаться до бытовых мелочей жизни. Часто берете кого-нибудь под свою опеку, но не допускаете, чтобы Вас перегружали чуждыми Вам проблемами. Свой жизненный уклад Вы нарушать не любите. И если настало время вечернего кофе, Вы ни за что не измените своей привычке. Вы очень легковерны и падки на лесть, что часто становится основой падения с высот. Окружив себя льстецами и прилипалами, Вы можете перестать отличать правду от вымысла, видя мир словно в кривом зеркале. Для Вас главное, чтобы Ваша фигура в этом зеркале выглядела привлекательно.
P0_S5=Знак Девы соответствует периоду сбора урожая. Соответственно ему, Ваша задача в жизни - собирать, отбирать и приводить в порядок то, что было создано ранее. Отсюда берут начало и Ваши основные жизненные принципы - порядок, разумность, работа. Отсюда же и основные качества характера - аккуратность, педантичность, хозяйственность. Вы, как правило, всегда очень заняты. Если же случается закончить работу, то Вы тут же принимаетесь за другую, забывая о своих достижениях и не требуя наград. Вы отнюдь не бессеребряник. Просто таким образом проявляется Ваша психологическая принадлежность к так называемым "подвижным" знакам, не находящим покоя в своих исканиях. Стремление к беспрестанному интеллектуальному поиску порождено у Вас сильным влиянием Меркурия, вестника богов. Но в отличие от Близнецов, также управляемых этой планетой, Вы не просто собираете и передаете информацию от индивидуума к индивидууму, но накапливаете, храните и структурируете ее. Вы аккуратны, исполнительны и дисциплинированы. Вашему самообладанию можно только позавидовать. В ситуации, когда другие увлечены бурным обсуждением, Вы занимаетесь своими делами, словно не замечая происходящего. Вы словно хотите сказать: "Какой смысл в пустых пересудах?" Но подобное впечатление весьма обманчиво. Не смотря на внешнюю отстраненность, внутри Вы принимаете активное участие в спорах, помните каждый ход чужой мысли, да к тому же давно нащупали слабые точки в защите оппонента, построили логическую цепь и вот-вот своими аргументами положите его на лопатки. Ваша же критическая оценка чужого творчества подчас выглядит, словно обвинительный приговор. Вам прекрасно удается анализ, а вот с синтезом дела обстоят сложнее. Живое же тело чьего-то произведения не приемлет критики не потому, что ее боится, но потому что отражает саму жизнь, которая, увы, не безгрешна. Глубокий рационализм и узкая специализация, когда каждый человек занят только своим делом и не рассеивает внимание на то, что знать все равно не в состоянии - вот Ваш идеал. В осуществлении своих планов Вы упорны и настойчивы. Если же встречаетесь с труднопреодолимыми препятствиями, то порой проявляете агрессию. Хорошо еще, что Вам свойственно такое драгоценное качество, как умение уступать. У Вас хороший вкус. Новому и оригинальному Вы во всех областях прекрасного предпочитают классический стиль, ясность и простоту исполнения. Ваша жизнь размеренна и практически лишена элемента непредсказуемости. Поэтому людям, привыкшим к частым переменам, она может показаться слишком скучной. Целиком отдаться, например, порыву страсти или в один момент собственными руками разрушить, то, что строил лучшую половину своей жизни - это для Вас практически из области утопий. Но в этой размеренности скрыт глубокий, сокрытый от поверхностных взглядов смысл.
P0_S6=Знак Весов отмечает важный период в годовом солнечном цикле: точку осеннего равноденствия. Поэтому знак Весов нередко называют поворотным знаком года, поддерживающим хрупкое равновесие между долготой дня и ночи, между силами расцвета и угасания в природе. С поиском этого баланса и связано основное направление Вашей жизни. Вашей жизни часто сопутствуют ситуации, когда необходимо сделать выбор, кто прав, а кто виноват, что хорошо, а что плохо. В ситуации же, когда не правы обе стороны, Вам трудно не зайти в тупик. Основное влияние на Ваш характер оказывают две планеты: Венера и Хирон. Венера дает Вам понимание гармонии, чувство меры, но одновременно наделяет Вас собственническим инстинктом и эгоизмом. Настоящий же дар дипломатии, то есть способность пожертвовать своим во имя справедливости и общего блага, способность в самой сложной и запутанной ситуации достигать компромисса дает Вам другой управитель знака Весов - Хирон. Благодаря этим качествам Вы способны вписаться в любое окружение и будете желанными гостями и на дипломатическом приеме, и в качестве ведущего телевизионной передачи, и в рабочем коллективе, и на вечеринке. Общение для Вас сродни развлечению, особенно, если окружающие Вас люди счастливы. Вы не любите и избегаете неприятных сторон действительности: споров, ссор, принуждения. Вы не позволяете себе обидеть человека, на том лишь основании, что ему что-то не удается в жизни. Вполне вероятно Вы не захотите иметь дело с неудачником (в конце концов, это Ваше право), но откажете в нежелательном общении мягко и ненавязчиво, так, чтобы человек сам понял, что не пришелся ко двору. В Вашем стремлении избегать конфликтов многие люди усматривают признаки лицемерия. Однако это не так. Вы стремитесь быть со всеми вежливыми и обходительными, просто потому, что стараетесь видеть в каждом человеке лучшие его качества; Вам так проще жить. Тем более что от комплементов пока еще никто не умирал. Безусловно, бывают и исключения, но чаще всего они случаются, если Вы надеваете маску героя, который хотя и скрыт в Вас, но является скорее тенью, аномалией Вашего нормального проявления. Когда в Вас пробуждается влияние Марса, который в знаке Весов в изгнании, и, следовательно, не может проявляться гармонично, не остается практически ничего, кроме самолюбования и упоения собственной силой. От природы Вы наделены не только хорошими манерами, но также безупречным вкусом и чувством стиля. Вы любите красиво одеваться, но цените вещи не сумму, указанную в ценнике на них, а за изящество. При этом природное обаяние позволяет Вам выглядеть привлекательно даже в самом скромном наряде. Редкий человек может с таким достоинством носить одежду, как это делаете Вы.
P0_S7=Когда Солнце находится в зодиакальном знаке Скорпиона наступает время символического умирания природы. Поэтому, несмотря на скрытую мощь, Вы обладаете незначительным запасом собственной энергии и оказываетесь вынуждены черпать ее из всех возможных источников, в том числе и отбирая у других людей. Стремление к интенсивному взаимодействию с другими людьми часто делает Вас источником конфликтов и раздоров. Но справедливости ради нужно отметить, что Вы редко нападаете первыми. Ваше агрессивное поведение - всего лишь реакция на присутствующие в других людях недостатки и несовершенства, разрушить которые Вы ощущаете своим космическим призванием. Нападая, Вы чаще всего не видите человека как такового. Ваш пронизывающий и обычно бесстрастно-холодный взгляд устремлен в глубь человеческой души со всеми ее пороками, а к ним у Вас нет и не может быть жалости. Для Вас, также как и для индийского бога-разрушителя Шивы, безжалостность по отношению к чужим недостаткам не является синонимом зла и жестокости. Видя недостатки других людей, Вы не будете считаться с правилами приличия и, если все-таки на людях промолчите, то будете продолжать действовать втихаря. Основная Ваша проблема заключается в том, что Вы переоцениваете силу других знаков, не обладающих такой живучестью и выносливостью. Вам нужно помнить, что ломать всегда легче, чем строить, поэтому прежде чем нагнетать вокруг себя энергию разрушения Вам необходимо понять, действительно ли недостатки данного человека не могут быть устранены более спокойным и мирным путем, нежели полностью разрушить человека, как психологическую структуру. Ваша самооценка достаточно высока, поэтому сравнение с кем-то для Вас оскорбительно. Вы уникальны хотя бы потому, что любите копаться в своей душе и в своих чувствах. Если Вы чем-то увлеклись, то расходуете свои силы, не жалея своего организма. Что бы Вы ни делали, во всем проявляете страсть и рвение, доходя до крайности. Вы либо проявляете горячий интерес, либо чрезвычайно холодны. Из-за этого Вы редко бываете объективны. Сильная воля, упорство в достижении цели часто граничат у вас с одержимостью. Вам присущи гордость, мужество, интенсивность эмоций. Вы любите все загадочное, проявляете глубокий интерес к скрытым, тайным, секретным сторонам жизни. Вы не довольствуетесь поверхностным знанием и всегда стремитесь, преодолев оболочку, проникнуть вглубь личностей и событий, чтобы установить, что же происходит на самом деле.
P0_S8=Солнце в знаке Стрельца придает Вам импульс энтузиазма и оптимистического отношения к жизни. Ваш мощный ум еще более увеличивает силы, способствуя созданию и поддержанию Вашего авторитета. С легкостью общаясь с людьми различных социальных слоев, Вы ведете себя самоуверенно, но приветливо, что позволяет найти правильный тон в разговоре как с рабочим, так и с министром. Вам не чуждо чувство юмора, и что особенно ценно Вы с легкостью можете посмеяться над собой. А вот чего Вы определенно не выносите так это панибратства, которое расцениваете как откровенное издевательство. Много черт характера Вы заимствуете у владыки Вашего зодиакального знака Юпитера. Также как и царь богов, Вы заботитесь о благе своих подчиненных, с врагами же суровы и беспощадны. В благополучные времена Вы можете позволить себе быть добрым и щедрым, если же находится некто претендующий на Ваше положение в обществе, то Вы не замедлите проявить свою скрытую силу. Первенство определенно принадлежит Вам, и доказывать кому-либо свои права на признание и авторитет, тем более цивилизованным способом, Вы не станете. Вы постоянно заняты расширением сферы своего влияния и бессознательно стремитесь подавать пример окружающим. Вашу уверенность в своем предназначении трудно поколебать. Высокая подвижность, свойственная Вам, позволяет легко адаптироваться к изменяющимся условиям и тем самым избегать психологических травм. Вы редко идете напролом, предпочитая использовать скрытые механизмы воздействия на людей. Достигнув высот в социуме, Вы представляете гигантскую силу и это многим не нравится, поэтому, скорее всего, у Вас немало сильных врагов. Одна из основных Ваших проблем - излишняя прямолинейность. Громовержец, таящийся в Вас, не привык долго мириться с недостатками окружающих и непременно воспользуется своими молниями насмешек, сатиры, а то и непосредственным вмешательством в чужие дела, для их устранения. Причем Вас волнуют только негативные качества окружающих, угрожающие Вашему авторитету, с остальными Вы можете мириться сколько угодно. Общаясь со множеством людей, Вы часто вступаете в дискуссии по, так называемым, принципиальным, идейным вопросам. Грамотная аргументация позволяет Вам добиваться победы даже в самых сложных и запутанных ситуациях. Если же доводов в свою пользу не хватает, то Вы злитесь и прячете свое бессилие за гордыней и высокомерием. Вам главное найти идею, которой они могли бы служить. Вам просто необходимо быть нужным людям и ощущать свою сопричастность великому. Вы идеалист, и никогда не скрываете своих пристрастий. Любопытно, но даже если Вы категорично записываете себя в атеисты, атеизм становится Вашим Богом, или идолом, которому Вы поклоняетесь с не меньшей страстью. Вы стараетесь увлечь других за собой, но часто сами не знаете, что ждет Вас и примкнувших к Вам людей, за ближайшим изгибом судьбы. Идея пути для Вас самих часто оказывается важнее пути. Но если во время военных действий подобный подход вполне оправдан: командир должен почувствовать выигрышную тактику боя и послать солдат в атаку, вселив в них уверенность в победе, - то в обычной жизни он часто бывает весьма сомнителен.
P0_S9=Солнце в знаке Козерога отмечает очень важную точку в годовом солнечном цикле - точку зимнего солнцестояния. Это время, когда оно ниже всего поднимается над горизонтом, соответствует самому короткому дню и самой длинной ночи, которая является символическим отражением Вашей трудной судьбы. Вы словно созданы для того, чтобы своим трудом преодолеть текущее негативное состояние, сдвинуть его с мертвой точки, заставить мир и себя вместе с ним с каждым днем все выше и выше подниматься по лестнице успехов. Решить такую задачу под силу лишь людям, обладающим достаточным упорством, но именно оно и является Вашим основным качеством. Им наградил Вас управитель знака Козерога Сатурн. Символически эту вторую по величине планету солнечной системы часто изображают в виде убеленного сединой старца. И это не случайно, ведь Сатурн требует от человека сосредоточенности и мудрости при принятии решений. В детстве Вы бессознательно тянулись к людям, старшим по возрасту, уважая и стараясь перенять их жизненный опыт. Те же, кто к тому же сумел в жизни многого добиться, становились и становятся для Вас примером. И поистине гигантским уважением пользуются у Вас профессионалы в любом деле. Глядя на них, Вы лелеете в душе надежду, что когда-нибудь и Вы сможете заслужить такой же почет и уважение. Вы движетесь к своей цели медленно, пожалуй, медленнее остальных людей, но так ведь и цель Ваша значительнее. Вы не привыкли размениваться по мелочам. Вас можно сравнить с бегуном на марафонские дистанции, который не позволяет себе торопиться, чтобы сбить дыхание и не растратить силы. К тому же Вам постоянно приходится преодолевать, какие-то негативные жизненные обстоятельства: болезни, лишения, усталость, препятствия, чинимые на Вашем пути недоброжелателями. В такой жизненной атмосфере не остается места для эмоционального тепла, зато сомнений и неуверенности - сколько угодно. Что поделать, но гармоничная эмоциональная жизнь для Вас чаще всего не доступна. Стремясь к абсолютному успеху, Вы порой склонны забывать, что все-таки основным мерилом человеческих отношений считают не звания и заслуги, не служебное положения, а такие человеческие качества как доброта и способность откликнуться на просьбу человека, попавшего в беду. У Вас же стремление к самоутверждению часто граничит с отрицанием права других людей быть личностью. Стремясь отодвинуть конкурента с занятого им пьедестала, Вы найдете в его характере и поведении кучу слабых мест, забывая при этом, что и сами не лишены таковых, и что ни у одного человека не хватит сил справиться со всеми своими недостатками. Холоден и суров Ваш характер, но в некоторые моменты истории только люди с таким характером могут не растерять и сохранить до лучших времен крохотную искру жизни. К тому же живете Вы не сегодняшним днем, а нацелены на перспективу, просчитывая свой путь на десятилетия вперед. Старание и упорство - вот поистине два основных критерия, по которым Вы оцениваете окружающих. Они же являются ключом и к Вашей результативности.
P0_S10=Знак Водолея носит репутацию самого экстравагантного зодиакального знака. Из-за этого в Вашем характере странным образом уживаются энергии двух противоположных по своим качествам планет: Сатурна, планеты порядка, сосредоточенности, рассудительности, и Урана, непредсказуемого как февральский ветер. Подчиняясь влияниям этих двух планет, Вы и бросаетесь из одной крайности в другую, представая то в образе трезвомыслящего рационалиста, думающего только о своей карьере, то в образе рубахи-парня, увлеченного общением с единомышленниками, так же как и Вы грезящих о всемирном прогрессе. Вы увлекающаяся натура с широким кругом интересов, а в стремлении преодолеть заведенный порядок и приверженности новым необычным идеям Вам нет равных. Причем если даже судьба не создаст условия, чтобы Вы могли полноценно проявиться в мире, Вы все равно не остановитесь. Скрытая в Вас энергия все равно найдет выход, правда тогда она проявится крайне негативно: оригинальность может обернуться бунтом, а стремление к новизне - безрассудным авантюризмом. Непонимание окружающих не только не охлаждает, но лишь усиливает Вашу страсть к эксцентричному, которая является своеобразной психологической защитой от посягательства на Ваш внутренний мир. Если же окружающие откажутся от настойчивых попыток переделать Вас по своему разумению, то человека интереснее Вас в общении трудно будет найти. Несмотря на отсутствие снобизма, Ваше мнение о себе очень высоко и Вы любите, когда должным образом оценивают Ваши многочисленные достоинства и таланты. Тем не менее, лесть Вы не приемлете, рассматривая ее как дешевое подражание, к тому же нарушающее Ваше право на оригинальность. Вы любите браться за решение самых сложных и необычных задач, на которые никто не смог найти ответа. Только на них Вы считаете достойными потратить свое время. Вы постоянно в курсе новых достижений науки и техники, а также массы других интересных вещей, которыми Вам никогда не жаль поделиться с окружающими. И в словах и на деле Вы очень подвижны, непоседливы и не любите подолгу сидеть на одном месте, особенно если увлечены какой-то идеей. Никогда нельзя быть уверенным, что Вы предпримете в следующий момент. Это и хорошо, и плохо для окружающих. Хорошо - потому, что с Вами интересно, а плохо - потому, что большинство людей существенно хуже переносят неопределенность и полную непредсказуемость жизни.
P0_S11=Знак Рыб самый сложный и загадочный знак Зодиака. Из-за этого Вашей отличительной чертой является сильно развитое воображение. Скорее всего, уже в самом раннем детстве Вы уделяли своим мечтам куда больше времени, чем реальному миру. Чувствительные и ранимые Вы всегда сильно переживаете, когда окружающие легкомысленно относятся к Вашим идеям и фантазиям, еще хуже, когда их высмеивают. Если же подобная ситуация повторяется неоднократно, то даже в отношениях с близкими людьми вырастает стена непонимания и ни о каких доверительных отношениях в дальнейшем уже не может быть и речи. Вероятнее всего Вас часто обвиняют в обмане, хотя сознательно обманывать людей у Вас получается как раз очень плохо, и Ваш обман скоро раскрывается. Просто окружающие часто за преднамеренную ложь принимают Вашу бесконтрольно развивающуюся фантазию, являющуюся для Вас своеобразным защитным механизмом. Дело в том, что Ваша сверхчувствительная психика, нуждается в защите от проникновения в нее влияний бездушных и холодных людей. Поэтому Вам и не остается ничего другого, как напустить вокруг тумана и скрыться от неблагоприятной ситуации под его прикрытием. Однако Ваша способность жить одновременно в двух мирах, реальном и иллюзорном, спасая от опасности, часто создает и массу проблем, выбивая почву из-под ног. Ведь опираясь на подсознательные импульсы, Вы слишком часто ввергаете себя и окружающий мир в пучину хаоса. Часто, если Вам необходимо в конце дня сделать какое-либо дело, Вы будете сидеть и ждать указанного часа, отменив все дела, которые спокойно могли бы быть сделаны в течение дня. А когда наступит время действия, вдруг окажется, что-либо за разговорами Вы не заметили назначенного часа, либо часы отстают на часок-другой, и действовать уже поздно. И хотя Вам свойственно глубокое чувство сострадания, Вы часто подводите других людей, оправдывая свою безответственность неожиданно изменившимися внешними обстоятельствами. Развитая тяга к незамутненному изначальному единству делает Вас открытым человеком, формируя в Вашей душе необыкновенные способности к сопереживанию, состраданию и жертвенности. Но эта же тяга может стать для Вас губительной. Сочувствуя всему происходящему вокруг, Вы порой становитесь сильно зависимыми от среды и условий существования, а потому легко поддаетесь соблазнам и иллюзиям окружающего мира. Вы чрезвычайно любите всякие шутки и розыгрыши, искажая и подстраивая под себя внешний мир, чтобы в нем стало хоть чуточку веселее. Но иногда Вы до того запутываетесь, что перестаете различать, где - вымысел, а где - реальность. Тогда Вы становитесь молчаливым до тех пор, пока не разберетесь с происходящим в собственной душе.

P1_S0=Вы независимый смелый и решительный человек, упорно и уверенно стремящийся к поставленной цели. В то же время, развитое воображение и неукротимое любопытство мешают Вам придерживаться одной линии, не дают долго заниматься одним делом, то зовут в рискованные поездки, то неожиданно толкают заняться чем-то новым, необычным. Из-за этого Вы часто меняете свои планы. Вас привлекают люди авантюрного склада, мужественные, независимые. С ними Вы пойдете на многое. Даже будучи в чем-то неуверенны, Вы все равно не отступите и свою неуверенность постараетесь скрыть за внешней агрессивностью. Однако злопамятность не Ваше качество. Вы можете быстро вспылить и столь же быстро остыть. А вот чего Вы органически не переносите, так это быть управляемым слепо выполнять указания и подчиняться дисциплине. Идеал Ваших отношений с людьми - общение основанное не только на взаимном уважении, но и на определенной эмоциональной дистанции. Вы терпеть не можете эмоциональное иждивенчество, нытиков и вмешательство посторонних в свои дела. Ваши чувства всегда на виду, и если уж Вы потеряли терпение, то окружающим не поздоровится. Ваше пристрастие к острой пище только подогревает Ваш внутренний огонь, поэтому если в какой-то момент Вам необходимо сохранять выдержку, подумайте о диете.
P1_S1=Луна в знаке Тельца наделила Вас ровным и несколько медлительным характером. Вы не любите принимать решения без серьезного логического анализа. Но зато потом Вы и не меняете их и в любой ситуации верны и преданы своим идеалам. Вы склонны поддерживать лишь те начинания, которые Вам эмоционально близки. У вас легкая рука в обращении с землей, с растениями и вообще с природой. Рациональность и трезвость суждений, стремление добиваться успеха везде, не довольствуясь малым, - вот главные Ваши козыри в завоевании места под солнцем. Вы очень привязаны к материальному, и вопросы обеспеченности семьи для Вас крайне важны. Сильная чувствительность и обостренная восприимчивость у Вас прекрасно сочетается с уравновешенным темпераментом. Вы не любите конфликтов и бурных сцен, Вас трудно спровоцировать на необдуманные действия и заставить поменять привычный образ и стиль жизни. Ваша эмоциональная стабильность успокаивающе действует на окружающих, обходительный характер располагает к дружбе, любви и браку. В семье Вы стараетесь создать атмосферу теплоты, заботы, комфорта и уюта. В любви для полноты счастья Вам необходимы поцелуи и ласки.
P1_S2=Луна в знаке Близнецов наделила Вас склонностью к учебе, научным исследованиям, жадному поглощению информации. У Вас приятная, восприимчивая, изобретательная натура, очень удобная в вопросах личной и общественной жизни, но трудно приспосабливаемая к домашней и социальной. Ваш ум способен усваивать большое количество сведений и приспосабливаться к новой ситуации. Вам, например, не трудно иметь несколько профессий, достигая многого в каждой из них, но настоящих вершин Вы вряд ли достигнете. Вы общительны, контактны, хотя порой и слишком нервозны. Не любите конфликтных ситуаций, избегаете сложных, многоплановых поступков, требующих больших эмоциональных затрат и не любите брать на себя дополнительную ответственность. Разногласия стараетесь решать не эмоциями, а разумными логическими рассуждениями, или превращаете конфликт в шутку. Обожаете интеллектуальное соревнование, игры, сотрудничество и испытываете чувство близости с людьми, с которыми у Вас общие интересы и мысли. О личном Вы говорить не очень любите, но возможность поговорить о ком-то другом для Вас очень важна, поэтому Вы избегаете молчаливых людей.
P1_S3=Благодаря положению Луны в момент Вашего рождения в знаке Рака, Вы заботливы, сострадательны, любите покровительствовать, чутко реагируете на плохое настроение окружающих. Вы не всегда можете объяснить причину своих чувств и настроений, и хорошо, если близкие понимают, что иногда Вам просто нужно побыть наедине. Вас больно ранит резкость в обращении, непонимание, и хотя вы простите обиду близкому человеку, но помнить о ней будете долго. Вы любите дом, семью, бурным страстям предпочитаете нежную, спокойную романтическую любовь. Истинные чувства не любите демонстрировать. При Вашей чувствительности, потребности в защите и ласке, одинокая жизнь для Вас не мыслима и брак желателен. Привязанность к матери настолько глубока, что Вы можете стремиться повторить ее жизнь, судьбу. Вы можете стать хорошим воспитателем, наставником, хранителем традиций.
P1_S4=Луна в знаке Льва наделила Вас открытой и благородной натурой, шармом и привлекательностью. Ваша самооценка порой завышена, но это не мешает, а наоборот помогает Вам. Чтобы чувствовать себя комфортно Вы нуждаетесь в похвалах и восхищении, не можете жить без всеобщего обожания, уважения, преклонения перед Вашими талантами. Тяжелее всего Вы переносите равнодушие и невнимание к своей персоне. Если Вашим мнением категорически пренебрегают, Вы замыкаетесь, становитесь необъективными, и демонстрируете явное нежелание идти на компромисс. В этот момент Вы упорно не поддаетесь никакому влиянию и можете стать заносчивыми и эгоистичными.
P1_S5=Луна в знаке Девы дала Вам большое чувство ответственности и долга, рассудочность, склонность к анализу и предельную осторожность в делах и в личной жизни. Даже свои чувства Вы часто маскируете практической помощью, делая полезные подарки. Тем не менее, в житейском смысле Вы слывете неудобным человеком, в первую очередь из-за своей высокой критичности и нетерпимости к чужим недостаткам. Привычка мерить все на свой аршин и предъявлять к другим невыполнимые для них требования очень затрудняет общение. Для налаживания более гармоничных отношений Вам нужно отказаться от максимализма в оценке других. У Вас есть все возможности добиться своей заветной цели: прекрасные умственные способности, способность концентрироваться на актуальных вопросах, постоянное пополнение и использование на практике всего багажа знаний, педантичность и пунктуальность. Вы внимательно относитесь к своему здоровью, сохраняя работоспособность на долгие годы.
P1_S6=Луна в знаке Весов говорит о стремлении к согласию и гармонизации жизни. Тяга к справедливости заставляет Вас постоянно выступать в роли миротворца, хотя в детстве именно Вы чаще всего и были основной причиной ссор родственников. Ваш идеал - спокойная, сбалансированная обстановка вокруг, а для этого Вы должны научиться избегать конфликтов и сильных эмоций. У Вас талант располагать к себе людей, окружать себя единомышленниками. Расстаетесь же с людьми Вы очень тяжело, долгое время мучаясь сомнениями, а правильно ли Вы поступили. Чувствительные к словам и реакциям близких людей и сослуживцев, Вы скрываете свои чувства за внешним спокойствием. Партнеры для Вас имеют очень большое значение, так как реализовываться Вам легче в сотрудничестве, чем индивидуально.
P1_S7=Луна в знаке Скорпиона предопределила сильное перенапряжение Вашей эмоциональной сферы и несколько мрачноватое мироощущение. Отсюда же проистекает и Ваша скрытность. Вы обладаете сильным эмоциональным потенциалом, позволяющим выдерживать высокие нагрузки. Порой Вы просто не можете без них обходиться и легко идете на обострение отношений, стараясь разрешать конфликты силовым образом. Свои симпатии и антипатии Вам трудно объяснить, так как решения приходят на подсознательном уровне. И любите и ненавидите Вы очень страстно. Вы опасный враг, так как не прощаете обид и мстите за них. Вы язвительны, насмешливы, своевольны и считаетесь только со своими желаниями. Недоверчивость вынуждает Вас постоянно держать ситуацию под контролем, а предприимчивость дает все шансы успешно справиться с делами. Поэтому, несмотря на резкость и импульсивность Вы способны многого добиться.
P1_S8=Луна в знаке Стрельца сделала Вас открытым, дружелюбным, независимым человеком. Вы легко завязываете нужные контакты, находя общий язык не только с близкими по духу, но и с совершенно незнакомыми людьми. Вы предприимчивы, ответственны, с развитым чувством долга и хорошими руководящими способностями, хотя временами Вам недостает постоянства. Вы всегда веселы, и несокрушимый оптимизм помогает преодолевать любые невзгоды. Жажда приключений у Вас никогда не в ходит в противоречие со стремлением быть порядочным и оставаться верным. Привитые в детстве взгляды, семейные и религиозные традиции будут путеводными на всю жизнь. Вы стремитесь к достижению высоких идеалов, порой мифических, нереальных. По природе Вы учитель, с развитой склонность к философствованию и даром проповеди. Свойственные же Вам стремление познать мир и любовь к перемене мест, путешествиям, будут способствовать частым сменам места жительства.
P1_S9=Луна в знаке Козерога говорит о Вас, как о человеке эмоционально сдержанном и осторожном. При всех амбициях Вас отличает внутренняя неуверенность в себе, стеснительность, которую Вы прячете под маской упрямого, жесткого делового человека. Излишне трезвое видение мира порой мешает Вам сближаться с людьми и располагать их к себе, в то время как холодная расчетливость и сильное самообладание не ограждают от разочарований и неудач. В становлении Вашего характера большую роль играет сильное влияние родителей. У таких людей, как Вы, обычно напряженные отношения с матерью. Вы с детства испытывали недостаток ласки и тепла с ее стороны и с возрастом бессознательно отвечаете ей тем же. Вас больше интересует материальное, чем духовное. Вы честолюбивы и так сильно стремитесь к власти и деньгам, что порой допускаете злоупотребления служебным положением.
P1_S10=Луна в знаке Водолея наделила Вас открытым, независимым, пренебрегающем условностями характером. Традиционные ценности, укоренившиеся обычаи Вас мало привлекают. Вы лучше себя чувствуете в атмосфере открытости и эксперимента. Прекрасно развитое воображение и изобилие творческой энергии способствует успехам в политике, образовании, науке и необычных областях знаний. Семья не имеет для Вас большого значения, так как глубокие привязанности Вы склонны рассматривать, как угрозу личной свободе, а дом вы как место встреч и мероприятий. Часто друзья вам даже ближе, чем родственники. Однако, отстаивая свою эмоциональную независимость от семейных проблем, не переборщите, чтобы не остаться в одиночестве и не превратиться в излишне холодную, неинтересную личность. Тем более что мать всегда будет понимающим другом, который помогает выйти на самостоятельную дорогу.
P1_S11=Луна в знаке Рыб наделила Вас добрым, благожелательным, уступчивым характером. Добросердечие и любовь к людям помогают интуитивно понимать их чувства и нужды, видеть страдания любого живого существа для вас невыносимо. Зная Вашу доброту и постоянную готовность прийти на помощь, к Вам стекаются все страждущие, при этом нередко злоупотребляя Вашей мягкосердечностью. У Вас поэтическая душа, Вы тонко чувствуете музыку и можете через нее передать то, что трудно выразить словами. В то же время Вы нуждаетесь в эмоциональной защите, так как ранимы и склонны предаваться унынию. Вы непостоянны, легко поддаетесь чужому влиянию, склонны заблуждаться в чувствах. Правда жизни Вас пугает, препятствия вызывают растерянность. Во враждебной агрессивной среде, лишенные понимания и поддержки, Вы страдаете физически и умственно. Когда же эмоции и чувства становятся слишком напряженными, Вы ищите спасения в уходе из реального мира в иллюзорный.

P2_S0=Вы не склонны к длительным рассуждениям и взвешиванию всех за и против, ваши мыслительные процессы сильно подвержены эмоциональному настрою, что часто приводит к поспешным выводам. Ваше стремление к усвоению нового, как правило, является следствием честолюбия и желания быть первым. При этом Вы с трудом принимаете чужие идеи, которые ставят под сомнение Ваше первенство. Охотно спорите, хотя страдаете излишней эмоциональностью при аргументации своей точки зрения. Часто раздражаетесь и нервничаете, если материал не сразу схватывается. Иногда слишком пристрастны в суждениях и потому необъективны. Вы человек прямолинейный. Руководствуетесь, как правило, внутренними мотивами, не учитывая интересы и состояние собеседника, что часто приводит к непониманию и обидам со стороны окружающих. У Вас немало энтузиазма для всего нового, неиспробованного. Но как только новизна пропадает, Вас начинает интересовать другая новая идея или тема. Такое впечатление, что Вам не хватает времени на исполнение всего желаемого. 
P2_S1=Практичный ум, направленный на достижение конкретных, осязаемых результатов. Абстрактные идеи воспринимаете с трудом. Вы склонны к консерватизму и ортодоксальности, хотя и не лишены дипломатичности. Вашему мышлению свойственны осторожность, методичность. Вы не любите, когда Вас торопят, требуя высказать свое мнение. Сначала Вам надо тщательно обдумать обсуждаемую идею. От своих взглядов отказываетесь с трудом, порой проявляя упрямство, достойное лучшего применения. Не любите споров и разногласий, но когда дело касается вашего материального благополучия - можете пойти на конфликт. Вы обладаете неизменным чутьем на выгодные сделки. Хорошие способности к точным наукам. Новый материал осваиваете с трудом, а усвоенное редко забываете. Как правило, добиваетесь желаемого в учебе благодаря настойчивости и терпению. Проявляете интерес к прекрасному.
P2_S2=Вы уверенно чувствуете себя в ситуации, где необходим анализ информационных потоков и быстрая реакция на происходящее. У Вас исключительно быстрый, живой, способный к широкому охвату ум, внушительный круг интересов. Вы интересный собеседник и разносторонняя личность. Но Ваше стремление объять необъятное может привести к поверхностности и непостоянству. Ваш беспокойный ум постоянно ищет новизны, поэтому Вы склонны к смене обстановки и круга общения. Вы охотно устанавливаете новые взаимоотношения. Легко усваиваете новый материал. Склонны к рациональному и логичному осмыслению окружающей действительности, обладаете гибкостью и точностью мышления. Непостоянство и зависимость от ситуации Ваших взглядов может восприниматься окружающими как лицемерие. В стремлении узнать что-то новое Вы часто не задумываетесь о моральном аспекте полученной информации, и вполне можете прослыть сплетником или сплетницей. Нередко проявляется авантюризм и склонность к обману.
P2_S3=У Вас прекрасная память, особенно на эмоциональные состояния, преобладание образного и ассоциативного мышления. Ваше мышление в большей степени основано на ощущениях, интуиции, личном опыте и предубеждениях, чем на логике. Вас чаще интересуют внутренние мотивы поведения окружающих, нежели внешние его проявления. В ситуации выбора из-за своей осторожности, как правило, выбираете хорошо Вам известный, традиционный путь решения проблемы. Часто возникает интерес к истории. Вы умеете быть внимательным, способным выслушать, заботливым. Побаиваетесь большой аудитории, но легко раскрываетесь в эмоционально комфортной обстановке, иногда становясь душой компании. Для Вас важны тонкие эмоциональные оттенки в речи собеседника. Повышенная чувствительность к словам часто делает Вас обидчивым. Возможна чрезмерная зависимость от настроения и податливость любым влияниям извне, непостоянство взглядов. Излишняя эмоциональность в принятии решений.
P2_S4=У Вас волевое целеустремленное мышление. Для Вас свойственна масштабность, но не ювелирность интеллектуальной деятельности. Вы стремитесь творчески подходить к решению любой задачи, если возможно - берете руководство в свои руки. Вам необходима благодарная аудитория, чтобы Ваш ораторский дар мог проявиться в полной мере. Развитое чувство собственного достоинства придает Вашим словам уверенности и окружающие, как правило, охотно верят Вам и готовы идти за Вами. В речи присутствует склонность к драматическим эффектам, желание блеснуть в разговоре, произвести впечатление. Но излишняя самонадеянность может Вас подвести в ответственный момент. Неохотно меняете свое мнение. К Вашим слабым местам можно отнести гордость, тщеславие, упрямство и спесь. У Вас может проявиться страсть к азартным играм и спекуляциям, желание властвовать над мыслями и мнениями окружающих, нетерпимость к чужому мнению. 
P2_S5=Ваш ум может быть назван аналитическим с сильным уклоном в сферу практических знаний. Умеете излагать свои мысли четко и аргументировано. Присутствует умение четко осмысливать информацию, ориентируясь на ее детальную проработку. Ваша работа, как правило, точна и ювелирна, но порой деталям уделяется столько времени, что может утрачиваться стратегическое видение проблемы. Ваш рационализм и упорядоченность мышления позволяют Вам систематизировать большое количество информации, но недостаток синтетического видения затрудняет обобщение и синтез полученных данных. Вы прагматик: наука, идеи, теории не интересуют Вас, если они не приносят реальной, ощутимой пользы. Ваша сила в точности мышления, во владении техническими навыками. К отрицательным чертам Вашей личности можно отнести склонность к критиканству, язвительность, недоброжелательность и ограниченность видения, раздражительность по поводу неаккуратности и небережливости окружающих.
P2_S6=Важно хорошее взаимопонимание и хорошие человеческие отношения. Вы тактичный, вежливый собеседник и способны наладить плодотворное сотрудничество, склонны искать поддержки у партнеров. У Вас выражено чувство справедливости и стремление к объективной оценке. Элегантный, утонченный язык, хорошее чувство формы, манерность в общении. Как правило, практический интерес не приносит Вам большого удовлетворения, если достигнутый результат входит в противоречие с Вашим чувством долга или эстетическими критериями. Одно из Ваших больших достоинств - способность видеть обе стороны медали, достигать компромисса, взвешивая все "за" и "против" и выбирая "золотую середину", но противоположные аргументы могут поставить Вас в тупик при принятии решений, что воспринимается окружающими как нерешительность. Вы тактичны, благоразумны, легко сходитесь с людьми. Стремитесь придерживаться мнения, принятого в Вашем кругу. Вы умеете в беседе создать атмосферу непринужденности и легкости. В центре Ваших интересов часто оказывается сфера человеческих отношений, стиль поведения других.
P2_S7=Вы проницательный человек, умеющий докопаться до сути интересующего Вас дела. Хорошо чувствуете отношение к Вам окружающих и мотивы поступков других людей, поэтому обмануть Вас непросто. Создается такое впечатление, что Вы понимаете все нужное интуитивно, без слов. Вы не склонны к излишней болтовне, а Ваше мышление критично и рационально. Свойственная Вам резкость в выражениях, язвительность и сарказм иногда ставят окружающих в тупик. Предпочитаете не раскрывать своих замыслов без особой нужды, всегда имея в запасе сильные аргументы. На обиду, как правило, отвечаете не сразу, переживая ее в глубине души, но, внешне сохраняя хладнокровие, поэтому часто производите впечатление злопамятного и коварного человека. Необъективны, если дело затрагивает Вас эмоционально или касается Ваших интересов. Склонны к жесткой аргументации в отстаивании своих взглядов. Вы отличаетесь решительностью, целеустремленностью и большим честолюбием. Подозрительны и часто беспощадны к противникам.
P2_S8=Вы обладаете философским складом ума и универсальностью мыслительных способностей, проявляющихся в различный областях деятельности. Ваше мышление синтетично и целостно, но, как правило, не хватает аналитичности. Вам более интересны сами теории и идеи, чем их применение на практике, поэтому Вы не склонны фокусировать свое внимание на какой-либо одной практической, конкретной области, Вам скучны детали и подробности. Из-за наличия множества интересов Вам иногда сложно сконцентрироваться на одном деле и довести его до конца, а Ваши знания страдают поверхностностью. Характерно стремление к непрестанному расширению кругозора. Вы стремитесь к авторитету и высокому положению в обществе. Прямодушие и доброжелательность, а также умение говорить складно и доходчиво помогают Вам завоевывать уважение окружающих. В выборе пути Вы склонны опираться на общепринятые человеческие ценности, причем, как правило, являетесь их активным выразителем. У Вас может проявиться склонность к наставлению и поучению окружающих, что не всегда находит благодарный отклик.
P2_S9=Ваше мышление конкретно, упорядоченно, практично и прагматично. Вы способны к концентрации, а умение мыслить структурно дает Вам способности в административной и организаторской деятельности. Вашему терпению и целеустремленности можно позавидовать, а развитое честолюбие не дает Вам успокоится на достигнутом. Ваша речь, как правило, сдержанна и немногословна. Вы избегаете пустых разговоров и ненужных контактов, часто испытываете сложности с выражением своих мыслей, но если делаете это, то Ваши аргументы весомы и основательны. Консервативны, в основном интересуетесь идеями, имеющими практический смысл. Вы склонны к излишнему пессимизму и скептицизму в оценке окружающего, стараетесь просчитать все варианты предстоящего дела, руководствуясь здравым смыслом и собственным опытом. Подходя к делу с четкими и рациональными критериями, Вы сохраняете уверенность в себе, работоспособность даже под огнем критики. Вы также умеете мыслить масштабно, стратегическими категориями, намечаете реалистические планы и терпеливо, шаг за шагом, продвигаетесь в избранном направлении. Вы человек серьезный и старательный.
P2_S10=Гармоничное развитие Вашего интеллекта позволяет мыслить широкими категориями, абстрактность мышления позволяет Вам видеть картину в целом, оставляя без внимания мелкое и незначительное. Ваша психологическая чуткость и живое восприятие часто делают объектом Вашего внимания все новое и непознанное. Это может проявиться в изобретательской деятельности. Развитая интуиция на перспективные направления позволяет Вам быть на переднем крае достижений науки и техники. Высокая обучаемость сочетается у Вас с высокими интеллектуальными способностями. У Вас сильно выражена потребность в социальной значимости Вашей работы, работе в коллективе единомышленников, причем Вы, как правило, выступаете в роли реформатора и генератора новых идей. Легко устанавливаете новые контакты. Вы с удовольствием выбираете нетрадиционные пути в образовании, воспитании и работе, если есть такая возможность. Оригинальный стиль самовыражения для Вас является тем средством, которое помогает проявить Вашу индивидуальность. Ваша оригинальность иногда может восприниматься окружающими как эксцентричность, а яркий индивидуализм и стремление к независимости может привести к конфликту с общепринятыми правилами.
P2_S11=У Вас развитое воображение. Как правило, легко поддаетесь чужому влиянию, так как бессознательно чувствуете, что хотят от Вас окружающие. Вы склонны к проявлению заботы о близких и знакомых, готовы пожертвовать собой во имя идеи или другого человека. Отрицательной чертой Вашего характера является непостоянство в решениях и отношениях с людьми, а также склонность к фантазерству и рассеянность, нередко неискренность, молчаливость, застенчивость и обидчивость. Не хватает объективности. Вы в большей степени поэт или музыкант, чем логически мыслящий ученный, мыслите символическими образами. Иногда перевод Ваших мыслей и впечатлений на предметный, обыденный язык может оказаться для Вас затруднительным, в результате чего Вам иногда трудно установить контакты с окружающими. Не исключено возникновение интереса к мистическим и духовным практикам.

P3_S0=Свои чувства Вы проявляете слишком открыто и бурно. В людях Вас привлекает яркая, броская красота, активность во всех проявлениях, сильный, независимый характер. Романтические чувства и желания возникают легко, стремительно, но они не долговечны, до "победы". Из-за слишком большой активности и перерасхода сил в начале романа Вы охладеваете, когда отношения становятся спокойными, предсказуемыми. Вам необходимо энергичное выражение чувств, настойчивость в ухаживании. Нередко в Вашей жизни старые любовные отношения вспыхивают повторно, и все идет по прежнему кругу до нового их охлаждения. Ровные, стабильные, гармоничные семейные отношения обычно устанавливаются ненадолго. Вашей натуре больше подходят ссоры с последующим бурным примирением.
P3_S1=Венера в знаке Тельца наделила Вас чувствительной, нежной натурой, пониманием подлинной красоты и любовью к комфорту. Ваша привязанность к красивым вещам не знает себе равных. Вы цените то, что делает Вашу жизнь полной удобств и удовольствий. Стабильное материальное положение для Вас также немаловажно. Вы не склонны торопиться с вступлением в брак, предпочитаете досконально проверить свои чувства. Красота партнера (партнерши) по браку имеет для Вас немаловажное значение, так что Вы можете всю жизнь провести в поисках совершенство и так и не сделать окончательного выбора.
P3_S2=Венера в знаке Близнецов придает Вам склонность выражать свои эмоции на интеллектуальном уровне. Вам нравятся люди, с которыми можно вести интеллектуальную беседу, вместе путешествовать, развлекаться, учиться. В любви Вы - игрок, склонны к флирту, любите говорить и выслушивать комплименты. При таком положении Венеры, как правило, люди женятся (выходят замуж) неоднократно. Если партнер по браку пытается ограничить Вашу свободу передвижения, встреч с друзьями и единомышленниками, то брак в скором времени распадается. Ревности Вы не переносите. Требуете к себе абсолютного доверия, хотя на самом деле можете быть далеко небезгрешны.
P3_S3=Венера в знаке Рака придает Вам чувствительность к романтической стороне жизни. В проявлении своих чувств Вы крайне осторожны. Для Вас немаловажно, чтобы сначала оценили Вашу внешность, манеру одеваться, умение готовить, продемонстрировав тем самым общность вкусов. Только после этого Вы сможете заговорить с человеком без стеснения. От любимого человека ждете заботы, эмоциональной поддержки, защиты от одиночества. Вам также нравится чувствовать себя нужным, защищать партнера по браку и, тем самым, как бы проявлять свою власть над ним.
P3_S4=Вы испытываете потребность блистать в обществе, демонстрировать свои достоинства и превосходство над другими. Вам нравится покровительствовать и самому иметь покровителей с хорошим общественным положением и признанием. Вы гордитесь своей внешностью, не можете жить без лести и заслуженных похвал. Ваши чувства несколько корыстны и демонстративны. Вы любите проявлять щедрость, но ждете за это благодарности и признательности. В любимом человеке не терпите мелочности, жадности. Вам нужен Герой с большой буквы, принц, принцесса, чтобы поклоняться, восторгаться и гордиться. Без любви, обожания не представляете семейного счастья. В Вашей жизни всегда должно быть что-то театральное, яркое, с экстравагантными проявлениями щедрости, широкими романтическими жестами.
P3_S5=Вас отличает аккуратность, природная любовь к порядку, чистоте и педантичность в вопросах эстетики и стиля. Не исключено, что в детстве Вы не давали покоя родителям, требуя немедленно зашить дырку или изменить другую деталь одежды в тот момент, когда всем было совсем не до нее. Все чувства, в том числе и любовь, строго и критически анализируются до такой степени, что исключается всякая спонтанность и естественность. Голос разума не дает разыграться слепым страстям. Вы преданы и верны любимому человеку, но стесняетесь открытых проявлений симпатии. Для Вас более естественно делать что-то зримое для любимого человека, создавать комфорт, предупреждать любые желания. Свою привлекательность Вы порой недооцениваете, в своей значимости сомневаетесь, хотя все Вас ценят. 
P3_S6=Вы обладаете хорошими манерами. Вас привлекают люди деликатные, дипломатичные, поскольку для Вас неприемлемы конфликты и разногласия. Эмоциональное напряжение в общении отталкивает Вас, и Вы стараетесь всеми силами сгладить ситуацию. Стремясь к достижению идеального союза, сохранения гармонии Вы можете пойти на компромисс или притвориться счастливым, даже не будучи таковым. Большое значение для Вас имеет брак и социальное положение. В выборе партнера не последнюю роль имеет его внешняя привлекательность, утонченные манеры и положение, занимаемое в обществе. Хорошо, когда любимый человек к тому же может быть достойным интеллектуальным собеседником, партнером, другом. Одиночество Вас удручает.
P3_S7=Эмоционально Вы живете, как на вулкане. Вокруг кипят страсти, постоянные муки ревности, отстаивание прав на любимого человека. Любите создавать трудности там, где их нет и с блеском их преодолеваете. Если Вас лишить этой страстной атмосферы, жизнь покажется пресной и неполноценной. Ваша любовь всегда сильна, яростна и не приемлет полумер. Она должна быть не меньше, чем на уровне магического союза. Вы не терпите даже дружеских, платонических отношений любимого человека с лицами противоположного пола. Если Вас предали или не ответили на Ваше чувство, любовь может легко превратиться в ненависть такой же силы и интенсивности.
P3_S8=Вам свойственно благородство чувств, любовь к справедливости, честность во взаимоотношения, независимость, импульсивность, любовь к путешествиям, спорту, животным. Вы ищете партнера, который воспринимает жизнь как игру, любит шутку, юмор, легко идет на авантюры и приключения. Большое удовольствие приносят совместные путешествия, встреча с людьми совершенно иного образа жизни. Наибольшее уважение вызывают партнеры, ищущие перемен, оптимисты, мечтатели, стремящиеся к новым знаниям, самосовершенствованию, с которыми Вас объединяет духовное взаимопонимание. Неприятности могут возникать из-за слишком поверхностного отношения к жизни, чрезмерных развлечений, навязывания другим своих взглядов и чувств.
P3_S9=Вас можно назвать сдержанным и чрезмерно требовательным по отношению к другим человеком, хотя за внешней холодностью часто прячется душевная нежность. Ваши чувства глубоки, стабильны, но развиваются подспудно, медленно, но надолго. Мимолетные связи и легкие победы Вас не устраивают. Партнер может полностью положиться на Вас, поскольку Вы ответственны и честны, осторожны и осмотрительны. Вы стараетесь водить дружбу с людьми высокого положения, которые могут оказать поддержку в карьере. В жизни и работе Вы имеет свой стиль, твердый стержень. Начальство Вам доверяет и покровительствует. Успехов Вы обычно добиваетесь благодаря своим способностям,
P3_S10=Вы всегда окружены друзьями и подругами. Дружбу цените высоко и предпочитаете быть другом, а не любовником. Вас притягивают эксцентричные и остроумные люди, рядом с которыми нет места ненавистной скуке и однообразию. В романтических отношениях не придерживаетесь традиционных путей, главное для Вас - интеллектуальное взаимопонимание и духовная общность с любимым человеком. Традиционная роль мужа (жены) Вас не устраивает, Вы не терпите, когда Вам дают указания, да еще и ревнуют, считая, что супруги не собственность друг друга. Вы цените партнера, предоставившего Вам полную свободу, хотя сами бываете ревнивы.
P3_S11=Вы чувствительны, романтичны, нежны, мягки, добропорядочны, обладаете даром понимать ощущения и чувства других. Вы любите находиться в дружеском обществе, гостеприимны, жизнерадостны. Вас притягивают люди с обостренной чувствительностью, развитым воображением. У Вас безукоризненный вкус, внутреннее понимание красоты, искусства. Развитая интуиция и тонкая психика подсказывает Вам, кто нуждается в Вашей помощи и участии. Вы всегда готовы к самопожертвованию, хотя многие этим пользуются в ущерб Вам. Сильные чувства так увлекают Вас, что порой мешают воспринимать реальность объективно, и появляется риск позволить воображению и иллюзиям захватить Вас целиком. Часто свойственное Вам сочувствие, сопереживание оказывается настолько сильным, что Вы вступаете в романтические отношения с партнером только из-за того, что партнер нуждается в Вашей любви.

P4_S0=Вам свойственна энергия, переливающаяся через край, предприимчивость, способности к творчеству. Вы признаете только те обязанности, которые принимаете на себя добровольно. Попытка же навязать Вам что-то против воли, как правило, вызывает всплеск недовольства. Кипучий темперамент, желание быть первым, безудержный энтузиазм - Ваши лучшие качества, но не всегда их хватает надолго. Вы любите состязаться, отважны, смелы, Вас все время не покидает желание что-то делать. Пассивность, терпение - не ваша сфера. Вам кажется, что только от Вас зависит предпринять или нет инициативные шаги. Вы самодостаточны, не зависите от других людей, не ждете от них содействия, помощи. С большим трудом работаете в условиях, когда необходимо идти на компромисс. Как человек волевой, Вы способны в значительной степени пренебрегать желаниями и чувствами людей, с которыми Вас сталкивает жизнь. Вы всегда готовы к соперничеству и получаете удовольствие от трудностей, которые требуют максимального напряжения Ваших сил. В начале всякого нового предприятия Вы полны энергии и энтузиазма, и чтобы Ваш интерес не угас, Вам требуется положительная реакция, поощрение. Если же это начинание не дает сравнительно быстрого успеха, Вы склонны все забросить и начать что-то иное, а к старому не возвращаетесь и не переделываете. Из-за этого часто планы Ваши так и остаются планами.
P4_S1=Вы человек практичный, и склонны тратить свою энергию только на полезные дела, на то, что может дать ощутимые результаты. Вы не склонны торопиться, предпочитая действовать медленно, но если уж решились на что-то, то Вашей целеустремленности не поколебать. В борьбе Вы не агрессивны, но и неуступчивы. Вы добиваетесь цели со всей решительностью и ответственностью, упорно стремитесь к осуществлению своих честолюбивых планов, упрямо отказываясь уступить, предоставить ходу времени разрешение многих трудностей. Отказываетесь от любой помощи, пока сами не добьетесь того, чего хотите, или пока не убедитесь, что ничего не получается. При попытке давления, привыкли реагировать резко. На службе Вы человек надежный, твердый, работаете с высокой производительностью. Часто берете на свои плечи больше, чем другие, но не жалуетесь. Вам часто достается неблагодарная, требующая большого внимания и терпения работа. Во всем Вы любите расписание, установленные часы, ясно очерченные обязанности и задачи. Вам легче следовать по известному пути до полного завершения. Труднее всего начать. Часто, прежде чем начать что-то делать, Вам надо преодолевать инерцию, но как только Вы набрали скорость, то оказываетесь на уровне, где Ваша энергия проявляется с силой и постоянством. Материальное благосостояние, отсутствие необходимости с тревогой думать о завтрашнем дне также являются значительным фактором в определение того, что Вы делаете. Ваша сила в выносливости и настойчивости. Вы не склонны рисковать, предпочитая подчас ограничиваться тем, что есть.
P4_S2=Вам присущи активность и агрессивность ума, острота мышления, способность к технике и механике, склонность к спорам и полемике, которые нередко диктуются духом противоречия. Вы часто бываете раздражительны и саркастичны. Ваш активный мозг просто переполнен идеями. Так что иногда Вам трудно сесть и отдохнуть, переключиться на более медленную скорость, не торопясь подумать о своей жизни. Вы склонны жить на нервах, можете многого добиться, выкладываясь за короткое время. Но Вам нелегко дается реализация планов, требующих ответственности, выносливости, постоянства, настойчивости. Часто Вы устремляете свою энергию сразу в нескольких направлениях, на самые разные дела и не можете закончить в срок некоторые из них. Вам жизненно необходимы разнообразие, перемены, трудные задачи, требующие максимального напряжения сил и возможность в случае удачи гордиться собой. Вы часто достигаете цели за счет своего красноречия, способности говорить энергично и убедительно. Ваши неутолимые желания связаны с проявлением интеллектуальной, а не физической энергии. Вы можете многого достичь, активно используя интеллект, сообразительность, умение общаться с людьми. Вы трезвы в собственной оценке ситуации и людей, с которыми сталкивает Вас жизнь.
P4_S3=По возможности Вы стараетесь избегать прямых столкновений, плохо себя чувствуете, соприкасаясь с агрессивностью, с необходимостью вступать в соревнование, проявлять личную власть. Вам больше нравится вести закулисную игру, нежели идти на противника с открытым забралом. Возможно, в ситуациях, требующих сильных энергетических действий, Вам не по себе. Единственный случай, когда Вы по-настоящему готовы сражаться - это когда под угрозой находятся те, кого Вы любите, то, что Вам дорого. У Вас обостренная чувствительность к стрессу, Вы не переносите обстановку эмоционального давления. Ваша энергия и работоспособность подвержена значительным перепадам.
P4_S4=Вам свойственны энергия, предприимчивость, а также природный талант руководителя Вы всегда хотите быть первыми и непримиримо относитесь к тем, кто претендует на Ваше место под солнцем. Вы человек гордый и честолюбивый, упорно работаете, чтобы быть лучшим, выдвинуться из общего ряда и получить признание. Вам трудно, когда Вами командуют, и уж совсем невыносимо быть на заднем плане. Вы не любите оказываться неправым. Как у человека стремительного, сильного, энергичного, решительного, у Вас сильно развит дух соревнования. Вы играете жестко, играете на выигрыш и легко не сдаетесь. По сути дела, Вы смотрите на жизнь, как на спортивное соревнование, или как на выступление на сцене: восхищение, аплодисменты Вы тоже цените. Вы склонны быть самоуверенным, даже нахальным, и, веря в себя, способны на большие достижения. Но если Ваша уверенность в себе хоть раз поколеблена, Вы становитесь застенчивым, уходите в активную защиту и готовы на удар ответить ударом.
P4_S5=Вас отличают ловкость и сноровка в любой работе, будь то ручной труд или философский диспут. Вы во всем стремитесь к совершенству, у Вас высокая требовательность к себе и другим. Высокое качество очень важно для Вас, и Вы можете потеть над незаметными деталями, которые других совершенно не беспокоят, и очень раздражаетесь, когда что-либо делается неправильно. Вы дорожите своей энергией и не намеренны напрасно тратить ее и распылять свои усилия. Нежелание рисковать или предпринять что-то новое, сойдя с проторенной дороги, может иногда ограничить Ваши возможности. Вы человек реалистичный в оценке того чего способны достичь, хотя при этом часто недооцениваете себя.
P4_S6=У Вас очень развита потребность работать в коллективе, в совместных делах. Вы всегда находитесь на грани баланса между независимостью с одной стороны, и деловым сотрудничеством с людьми - с другой. Иногда расстраиваетесь потому что не можете просто делать то, что хотите, так как Вам приходится приспосабливаться к обстоятельствам, желаниям других людей. Ваши решения зависят от поддержки других людей, и если нет одобрения со стороны, часто колеблетесь, долго решая, что предпринять. Вы добиваетесь своих целей в сотрудничестве с другими людьми через командную игру. Вы придаете большое значение понятию справедливости и возмущаетесь, повышаете голос, если считаете, что кому-то садятся на шею. Избегаете крайностей и считаете наилучшим сбалансированный и умеренный подход к жизни.
P4_S7=Вам свойственна большая интенсивность чувств, мужество, стойкость и энергия, особенно в трудных ситуациях. С Вами трудно достичь компромисса, так как всех людей Вы склонны делить на друзей и врагов. Друзьям Вы никогда не откажете в помощи. Для тех же, кто пытается помешать Вашим планам, становитесь опасным противником. Вы обладаете сильной волей, настойчивы и решительны, не жалеете сил для решения поставленной задачи. Приняв решения Вы непоколебимы, так как полностью одержимы Вашим желанием. Интуиция помогает Вам в принятии решений, когда нет четких критериев как лучше поступить. Вы довольно скрытны и не любите посвящать других в свои планы, предпочитая действовать за кулисами. 
P4_S8=Вы честолюбивы и предприимчивы, вечно следуете за какой-то яркой звездой нового дела, исследуете новые возможности, создаете новые технологии. Вам нравится преодолевать границы возможного, трудиться во имя значительной идеи. Ваш энтузиазм и уверенность в себе заразительны, они притягивают окружающих, поэтому Вы редко испытываете недостаток в сподвижниках. Порой Вы беретесь за слишком большое дело, недооцениваете масштаб задачи и свои силы, и, в результате, так и не добиваетесь задуманного. Кроме того, Вы склонны в одно и тоже время заниматься массой самых разных дел, что для руководящего работника можно признать естественным, но исполнителя может привести к провалу всех начинаний. Тем не менее, Вы философски относитесь к неудачам, верите, что рано или поздно Вы обязательно добьетесь чего хотите.
P4_S9=Вы энергичны и честолюбивы, дисциплинированы и упорны, стремитесь к конкретным результатам деятельности, для достижения которых готовы работать с полной отдачей. Это позволяет Вам многого добиваться в жизни, а не разбрасываться по мелочам. Стратегия Ваших действий рассчитана на годы, и каждый шаг хоть на немного приближает Вас к цели. Труд, не имеющий практической пользы не для Вас. Вы склонны целиком полагаться на свои усилия, а не на везение. У Вас природная смекалка и инстинктивное понимание ведения бизнеса. Вы способны руководить большим коллективом и управлять реализацией крупного проекта.
P4_S10=Вам свойственно работать под настроение, поэтому рутинному труду Вы наверняка предпочтете творческий. В период вдохновения Вы способны на большие свершения, проявляете себя как неординарная, яркая личность, нестандартно подходите к решению поставленных задач. Стремление действовать независимо и своевольно. Не любите работать под авторитетным началом. Постоянный интерес к новым идеям, к технике, реформам, новым методам. Вы легко общаетесь с людьми и Вам хорошо работается в сотрудничестве с ними. Вы можете объединяться с теми, у кого похожие на Ваши идеи и намерения, чтобы работать для достижения общей цели. Вам свойственно верить в прогресс и демократию, Вас не интересует продвижение по административной лестнице, возможность командовать людьми. Вы прирожденный командный игрок, играющий не на себя, а на команду. Вы нетерпеливы, непостоянны в преследовании цели.
P4_S11=Вам не хватает самоуверенности и решительности, поэтому добиваетесь цели часто обходными путями. Чрезмерная чувствительность мешает решительным действиям. Вам нужны периоды отдыха и покоя. Мечтательны. Людям Вашего склада иногда приходится по душе работа в закрытых организациях типа приюта, детского дома, в оборонных предприятиях или тайных органах. Вы больше пацифист, миролюбец, скорее в чем - то уступите, чем будете бороться. Возможно, Вы кажетесь слабовольным и не способным на многое, потому что не честолюбивы и не стремитесь сделать карьеру, заработать деньги или одержать победу. Вам не особенно важно, будете Вы первым, будете ли Вы самым лучшим, на самой высшей ступеньке, и Вы вполне довольны вторыми ролями, работая ради дела, в которое верите. Вы мягкий и впечатлительный человек и Вами движут соображения менее земные и осязаемые, чем у большинства людей. Вам, возможно, трудно сформулировать для себя ясные, четкие цели и проложить свою дорогу в этом мире. Вы с успехом можете проявить себя в изобразительном искусстве или в музыке.

P5_S0=Вы легко и страстно зажигаетесь любой новой идеей, погружаетесь в деятельность охотно и полностью, радуясь возможности повести за собой других. Правда, часто невнимание к "несущественным деталям" приводит Вас к препятствиям, где требуются скучные усилия, тогда пыл значительно остывает. Вы глубоко уважаете любое проявление силы, особенно физической и военной, любите спорт. Вас очень раздражает критика. У Вас активная жизненная позиция, хорошая работоспособность. Вы любите учиться и еще больше всех учить. Вас можно назвать мастером на все руки. Вы страдаете субъективизмом, что рождает несправедливую критику в адрес других.
P5_S1=Для Вас очень важны ощущения комфорта и материального благополучия. Вы любите и умеете обращаться с деньгами, вкладывая их в те области, которые надежно себя зарекомендовали - золото, недвижимость. Вы любите крупные игры, т.к. мелкий улов Вас совершенно не прельщает. Ваша жизненная позиция формируется путем длительного накопления опыта и совершенно не зависит от текущего момента. Вы умеете накапливать материальные и духовные ценности. Для достижения авторитета Вы можете щегольнуть такой чертой характера как щедрость. Вам свойственны праздность, чрезмерная любовь к комфорту, лень. Вы медленно достигаете социального благополучия, хотя проявляете на этом пути невиданное упрямство.
P5_S2=У Вас очень разносторонние интересы, Вы стараетесь узнать обо всем как можно больше, готовы очаровывать окружающих широтой, яркостью и легкостью мысли. Иногда это переходит в излишнюю болтливость, желание посплетничать. Вы умеете и любите работать с любого рода информацией, хотя часто обилие мелочей заслоняет от Вас главное. Вы достигаете благополучие благодаря нужным связям, помощи родственников. У Вас есть склонность присваивать все, что плохо лежит. Часто Вы обещаете больше, чем можете выполнить. Ваши знания нередко оказываются чересчур поверхностными для серьезного применения.
P5_S3=В детстве Вам уделяли огромное количество тепла и заботы, может быть, стараясь тем самым компенсировать отсутствие оного со стороны одного из родителей. Сейчас в своей семье Вы также стараетесь создать ощущение комфорта, вкладывая туда много средств и энергии и обеспечивая себе тем самым чувство надежного тыла. Для Вас очень важны семейные традиции, т.к. обстановка в доме в раннем детстве была базой в формировании жизненной позиции. Вы проявляете повышенный интерес к истории и религии предков. Вас с полной уверенностью можно назвать хорошим семьянином. Вы тратите много средств и энергии, делая запасы, проявляя при этом жадность и консерватизм. Вас можно назвать "квасным" патриотом. У Вас непросто складываются взаимоотношения с начальством, Вы чересчур восприимчивы к критике вышестоящих.
P5_S4=Вы чувствуете себя центром внимания, главным актером на мировой сцене. Любой Ваш поступок требует восторженного одобрения зрителей, только тогда он приносит удовлетворение. В такие моменты Ваша щедрость не знает границ. Вы - сильная личность, способная быть мудрым властителем, своим примером воодушевлять других, хотя власть может заразить Вас патологической гордостью и амбициозностью. Вы артистичная, талантливая, многосторонняя натура, можете занять престижное положение за счет хороших организаторских способностей, личного обаяния. Вам свойственны амбициозность и тщеславие. Вы любите покровительственный тон, подавляете людей своим авторитетом, можете допускать злоупотребление служебным положением.
P5_S5=Для Вас в любом деле важен конкретный результат. В быту, и особенно на службе, Вы стремитесь быть аккуратным и пунктуальным и стараетесь использовать это качество для повышения своего статуса в глазах окружающих. Вам нравится работать с подбором и переработкой информации. Вы можете быть прекрасным исполнителем, узким специалистом, высоким профессионалом. У Вас есть способности коллекционера. Вас отличают излишняя рациональность, щепетильность, мелочность, завистливость, показная аккуратность.
P5_S6=Вы любите и умеете общаться, стараетесь чаще бывать на светских мероприятиях, интересуетесь искусством. Очень важную роль в Вашей жизни играют партнерские отношения. Вы щедры к партнерам по браку, не любите ссор, часто выступаете в роли миротворца. Вы хотите видеть рядом с собой обеспеченных, представительных партнеров. Вы ведете активную общественную жизнь, умеете поддерживать хорошие отношения с людьми из разных социальных слоев, но все же больше любите то окружение, которое связано с искусством. Вы придерживаетесь скорее традиционной позиции в социальном плане, Вам трудно бывает ее отстаивать из-за постоянного желания придти с противником к компромиссу. У Вас могут возникать неприятности из-за желания иметь сразу несколько покровителей.
P5_S7=Вас привлекает все тайное, необычное, граничащее с опасностью. Вы - любитель острых ощущений, поэтому Вам интересен процесс эксперимента и над собой, и над другими. Сильно развито понимание внутренних мотивов и побуждений людей. В моменты кризисов Вы склонны проявлять свои лучшие качества, демонстрировать талант стихийного вожака, делать карьеру. Личное у Вас, как правило, подчинено общественному. Вы хороший организатор, неформальный лидер. Вы склонны манипулировать людьми, провоцировать конфликты в своей социальной группе. Вас могут окружать люди опасных, рискованных или даже криминальных профессий, властных структур и неформальных организаций.
P5_S8=Вам свойственна необычайная широта взглядов, интерес к религии и философии. У Вас прекрасный педагогический талант. Ради новых впечатлений Вы готовы отправиться хоть на край света. Вы в любой момент щедро поделитесь всем, что у Вас есть - знаниями, опытом, финансами. У Вас высокий социальный авторитет. У Вас высокое самомнение, тщеславие. Вы догматичны и навязчивы в отстаивании своей точки зрения.
P5_S9=Вас манят далекие вершины, и поэтому у Вас всегда множество планов, из которых нелегко выбрать одно главное направление. Вы честолюбивы и при любой благоприятной возможности стараетесь подняться еще на одну ступень служебной или социальной лестницы. Для Вас характерно чувство ответственности, порядка и самодисциплины. Вы не боитесь трудностей, много работаете для достижения целей, способны приспособиться к любым социальным рамкам, не отступая при этом от своих позиций. Вы очень консервативны. Вы бываете слишком зависимы от мнения окружающих, хотя не любите этого показывать.
P5_S10=ВЫ альтруист и романтик, готовый без устали изучать все новое, необычное, неизведанное в кругу друзей и единомышленников. Вы быстро воспринимаете все прогрессивное и стараетесь за счет этого продемонстрировать себя с лучшей стороны. Множество грандиозных идей, рождающихся у Вас в голове, Вы готовы немедленно воплотить на пользу людям. К Вам часто обращаются за поддержкой друзья, т.к. Вы любите им покровительствовать. Вы не любите навязчивость и ущемление личной свободы. У Вас нет стабильной социальной позиции, она скорее ориентирована на мнение окружающих. Из-за множества экстравагантных идей общество считает Вас человеком странным.
P5_S11=Вы любите тишину и одиночество. Вам интересны явления, носящие мистический характер. Вы стараетесь узнать как можно больше о скрытой стороне жизни других, иногда это приводит к плетению тайных интриг. Интуиция играет большую роль в формировании и утверждении Вашего авторитета. Вы стараетесь проявлять внимание и заботу по отношению к тем, кто слабее Вас. Вам свойственно глубинное понимание всех происходящих процессов. Для достижения высокого социального положения Вы способны лгать, вызывать к себе чувство жалости, играть на чувствах людей. Вам свойственны иллюзии по поводу собственной значимости.

P6_S0=При правильной комбинации инициативы и дисциплины Вы способны переносить любые перегрузки. Успехов достигнете благодаря трудолюбию и настойчивости. Вы честолюбивы, резки в суждениях, эгоистичны и с трудом признаете права других. Любите поспорить, при этом мотивированные и неоспоримые возражения оппонента могут вызвать Ваш гнев. Не всегда правильно определяете актуальность своих действий, временами проявляете нетерпимость, а закономерные в таких случаях неудачи оправдываете поступками и враждебными действиями окружающих. Разбросанность и недостаток дисциплины стараетесь компенсировать избытком инициативы, но от других требуете строгого соблюдения дисциплины и порядка. Признавать свои ошибки не в Ваших правилах. В первой половине жизни препятствий и неприятностей будет больше, чем удач и побед. Будьте внимательны в нестандартных ситуациях: этот показатель предупреждает о повышенной травмоопасности.
P6_S1=Вам присуща практичность, дисциплинированность, настойчивость и упрямство. Вы экономны, осторожны, признаете только факты и проявляете скрытность в личных делах, особенно в денежных. Постоянно стремитесь к финансовой безопасности и материальные ценности накапливаете по признаку полезности. Но не следует забывать, что чрезмерный материализм может легко привести к патологической скупости, излишней привязанности к вещам, капризным требованиям к обстановке. Вы выносливы и очень работоспособны, в любой ситуации не отказываетесь от своих целей. Потери могут возникать из-за проблем в семейной жизни, а прибыль - благодаря Вашей экономности, бережливости и разумному помещению капитала.
P6_S2=Такое положение Сатурна благоприятно для интеллектуальной и научной деятельности. Вы обладаете практичным умом, успешно выполняете поставленные задачи, решения принимаете самостоятельно, предварительно все проанализировав. Излишняя критичность и сомнения могут привести к переутомлению и нервным срывам, в результате чего возникнут затруднения в общении и логичном выражении своих мыслей. Для недопущения этого Вам не следует предъявлять повышенные требования к себе и окружающим.
P6_S3=Это положение Сатурна наделило Вас замкнутым характером, преданностью семейным традициям, интуицией. Повышенная эмоциональность и чувствительность могут препятствовать завязыванию и укреплению доверительных отношений и развивать чувство незащищенности. Часто из-за уязвленного самолюбия Вам сложно понять чувства других, что приводит к нервному перенапряжению и неудовлетворенности, но собственные переживания всегда скрыты за внешним спокойствием. Вы проявляете большой интерес к изучению истории, и это может стать профессией, но часто профессия при таком положении Сатурна бывает наследственной, переходящей от старших поколений. Большую роль в работе, общении с начальством играет интуиция. Критику руководства Вы воспринимаете болезненно, а такая впечатлительность может помешать карьере.
P6_S4=У Вас огромная потребность в личном признании и желание стать лидером любой ценой, хотя это не всегда подкреплено наличием сил и энергии. Вы - неунывающий карьерист, постоянно стремящийся к власти или популярности. Вы решительны, обладаете сильной волей, организаторскими способностями и талантом управлять. Помешать успеху может излишняя самоуверенность и жесткость, а излишняя осторожность и сдержанность не позволят наслаждаться радостями жизни.
P6_S5=Сатурн в знаке Девы  наделил Вас практичностью, трудолюбием, ясной позицией в делах, стабильностью взглядов, продуманностью действий. Вы склонны к исследовательской работе, не упускаете из внимания никакие мелочи и детали. Вы сдержанны, предусмотрительны, скрытны. Иногда бываете недоверчивы. Из сложных ситуаций находите выход с помощью четких логических рассуждений.
P6_S6=Сатурн в знаке Весов  одарил Вас изысканным вкусом, интеллектуальными способностями, умением вести дискуссию. Вы - прирожденный судья, помогаете близким в разрешении конфликтов, дисциплинированы, ответственны. Вы известны в обществе, чему способствует принципиальный характер, объективность, чувство справедливости, жесткость и требовательность к себе и другим, жесткая логика. У Вас серьезный подход к поиску партнера по браку. Возможен поздний брак или партнер, занимающий видное положение. Брачные отношения потребуют терпения и усердия, так как существует опасность, что можете начать предъявлять слишком высокие требования и разучитесь прощать.
P6_S7=Сатурн в знаке Скорпиона  дал Вам огромную волю, независимость, энергию в реализации цели, сильное желание добиться успеха. Вы интуитивно принимаете правильные решения, беретесь за любые дела, требовательны к себе и другим, не выносите ленивых и неспособных людей. Можете преуспеть в финансах, карьере. Успех придет после многих трудностей, испытаний, которые преодолеете, благодаря уму и настойчивости. По отношению к тем, кто стоит на пути, бываете даже жестоки. В критических ситуациях проявляете завидную выдержку, хорошо концентрируетесь. Из-за боязни впасть в зависимость стараетесь скрывать свои планы. Есть склонность к фанатизму.
P6_S8=В Вас заложено серьезное отношение к философии, образованию, науке. Вы обязательны и независимы, придерживаетесь высоких моральных принципов, боретесь за справедливость. В Вас велико стремление учить, направлять и воспитывать, можете быть наставником. Своими интеллектуальными способностями гордитесь, на критику болезненно реагируете. Обычно Вы заняты одновременно несколькими делами, но карьера связана с общественной деятельностью, политикой, образованием, наукой и делается она с помощью покровителей. Свой профессиональный выбор объясняете идейными соображениями.
P6_S9=Такое положение способствовало развитию в Вас трудолюбия, выносливости, собранности. Вы расчетливы, практичны, хладнокровны, консервативны, жестки. У Вас хорошие организаторские способности и обостренное чувство долга. Вы стремитесь к прочному служебному положению. Вас отличает неутомимое упорство на пути к достижению цели, которая, как Вы убеждены, оправдывает средства. Вы стараетесь не отклоняться от выбранного однажды пути, ставите перед собой трудные практические цели и неуклонно их добиваетесь.
P6_S10=Вы наделены способностью высокой концентрации внимания на актуальных вопросах и научного подхода к их воплощению. У Вас талант к оригинальным решениям и изобретениям, разносторонне развитый интеллект сочетается со способностью целенаправленно мыслить. В ситуации выбора вы, скорее всего, предпочтете необычное, не вписывающееся в привычные рамки решение. Начальство ценит Вас за идеи, но нередко ставит в укор недисциплинированность.
P6_S11=У Вас чуткая эмоциональная натура, сильная и глубокая интуиция. Желание помочь другим часто оказывает очень сильное влияние на поступки. Вы не всегда до конца искренни в своих намерениях, нередко проблемы с реализацией целей объясняете противодействием окружающих. У Вас хорошая интуиция в вопросах карьеры, но для практического продвижения по служебной лестнице, кроме того, нужно научиться приспосабливаться к начальству. Вам не стоит ставить четких целей.


P7_S0=Вы своевольны и напористы, ужасно не любите, когда кто-либо ограничивает Вашу свободу. Свои идеи хотите внедрить в жизнь сразу же после их возникновения. Для этого действуете очень энергично и напористо. Правда иногда первого импульса не хватает и тогда Вы бросаете эту идею и принимаетесь за новую. Свою точку зрения отстаиваете рьяно и фанатично. Придерживаетесь прогрессивных взглядов, любите технические новинки. Вы рисковый человек, любите пощекотать нервы себе и другим.
P7_S1=Вы предпочитаете находить практическое применение новым идеям и изобретениям. Вы проявляете немалую изобретательность и оригинальность, отыскивая новые способы зарабатывания денег, поскольку стремитесь к материальной независимости. 
P7_S2=Вы способны мыслить оригинально и нестандартно. Свобода слова и мысли имеет большое значение для Вас. Вы проявляете завидную изобретательность в нахождении источников информации, способов ее передачи, используя при этом самые передовые технологии. Поскольку Вы беспокойны, Вам трудно воплотить какую-либо идею до конца. Однако Вы с легкостью можете принять новые концепции и часто поддерживаете реформы.
P7_S3=Вы очень чувствительный человек, особенно это относится к Вашим родителям и семье. Скорее всего, Вы не придерживаетесь семейных традиций или же эти традиции весьма необычны для своего времени. В эмоциональном плане Вы бываете очень напряжены. Иногда Вы можете идти на поводу у своих желаний. 
P7_S4=Вы индивидуалист до мозга костей. Попытки ограничить Вашу свободу или навязать Вам свою волю Вы, скорее всего, расцените как вызов Вашей самостоятельности. В любви, в творчестве Вам нужна полная свобода. Вы твердо верите в свои идеи и упорно придерживаетесь их. Вы предпочитаете нестандартно выглядеть и оригинально мыслить, выставляя порой свою индивидуальность напоказ.
P7_S5=Вас отличает нестандартное отношение к работе. Вы способны проявлять изобретательность везде, где дело доходит до практического использования новых идей. Вы идете в ногу с техническим прогрессом, находя применение старым идеям и наработкам в современных условиях. 
P7_S6=По поводу партнерских взаимоотношений у Вас, вероятно, есть свое, чаще всего отличное от общепринятого мнение. Скорее всего, для Вас содержание отношений важнее правового статуса. Должно быть, Вам близки новые концепции в музыке, литературе и искусстве. В сфере социальных отношений Вы можете проявится как реформатор и ниспровергатель общественных устоев.
P7_S7=В Вас сильно желание реформировать, изменять все, что мешает Вам или то, что Вы считаете неправильным. Причем Вам надо немедленных результатов. Вы не боитесь идти на конфликт ради изменения положения вещей, которое Вас не устраивает, не стесняясь при это в выборе средств.
P7_S8=Личная свобода играет большое значение для Вас. Ваш подход к высшему образованию, к моральным и религиозным ценностям общества может сильно отличаться от общепринятого. Вы придерживаетесь прогрессивных взглядов. Вы идеалистичны и ради удовлетворения своего любопытства готовы на многое.
P7_S9=Внутреннее беспокойство может возникать в Вас из-за необходимости преодолевать множество преград и препятствий с одной стороны, и тяги к резким изменениям в жизни, с другой. Скорее всего, Вы изберете необычный, только Вам понятный путь к достижению поставленной цели. Вы не признаете авторитетов кроме тех, которых считаете профессионалами в своем деле.
P7_S10=Вы чувствуете глубокую потребность в совершении перемен, реформировании существующего положения вещей. Для Вас характерна тяга ко всему новому, неизведанному и прогрессивному. Поэтому Вам может казаться, что практически во всех сферах человеческой деятельности пришло время что-то менять и делать это немедленно. Чувство личной свободы и независимости очень важно для Вас. 
P7_S11=Сочетание в Вас высокой чувствительности и большой нервной напряженности может приводить к повышенной ранимости. Очевидно, традиционные моральные ценности, уже не устраивают Вас из-за догматичности и ограниченности. Поэтому Вы, скорее всего, примкнете к какому-либо новому философско-религиозному течению, а все старые будете критиковать и пытаться изменить.
P8_S5=Практичность, полезность, рационализм, добровольное служение человека высшей идеи, рабский труд в интересах государства, отречение от личного в угоду общественному, подчинение и дисциплина, насаждение психологии человеческого «муравейника» - вот характерные черты этой эпохи.  Несогласных с этой идеологией ожидала добровольная или принудительная изоляция (ссылка, эмиграция, монастыри, психбольницы, тюрьмы). Для поколения, рожденного в период прохождения Нептуна по Деве характерно трудолюбие, граничащее с трудоголизмом, жесткие внутренние рамки. Ради общего дела люди этого поколения могли пожертвовать всем. В личностных качествах может проявляться как мелочная брезгливость, разумный подход во всем, работа если не за идею, так за «бутылку». Это годы активного восстановления промышленности, индустриализации, развитие военного потенциала. Это - изменение общественного сознания и внедрения в него элементов тоталитаризма и формирование тоталитарной идеологии: Западная Европа - фашизм, Восточная -коммунизм  (ментальные установки, стереотипы мышления). На окончание периода стояния Нептуна в Деве приходится Вторая мировая война. Это время голода, разрухи, массовых увечий и гибели людей. Религиозная идеология подавляется в силу несоответствия политическим целям и методам государства. Это период, когда государственная идеология допускала многочисленные аресты и репрессии.
P8_S6=Это период восстановления принципов социальной справедливости, воздаяния и покаяния, когда  общество осознало ценность мирных отношений и мирной жизни, а над виновниками мировой войны состоялся Нюрнбергский судебный процесс на фашистскими лидерами. Изменены государственные  границы многих стран, возникли новые государства, новые международные объединения (ООН, НАТО, СЭВ). Появляются новые принципы международного права. Начинается освобождение народов по всему миру, распад колониальной системы.  С другой устанавливается идеология противостояния, формируется образ врага, враждебных сил, возникают две противоположные геополитические системы социалистическая - Восток во главе с СССР, и капиталистическая – Запад, во главе с США. Между ними начинается идеологическое и военное противоборство, названное впоследствии «холодной войной», начинается великая борьба идей. Внутри каждого блока происходят процессы обратные общемировым – усиление идеологического контроля, муссируется тема тайных врагов, предательства, «пятой колонны», диссидентства. Война нанесла удар по семьям, миллионы женщин остались без мужей, поэтому выстраивание партнерских отношений стало особенно актуальным. Обозначается конфликт между идеалами, заявленными в государственной идеологии (семья, брак)  и проблемно выстраивающейся или совсем отсутствующей личной. Начинают складываться мировые нефтегазовые комплексы и корпорации, а 	динамика цен на нефть стала заметно влиять на все отрасли экономики. В этот период более заметную роль в социально-политической жизни начинают играть церковь, многочисленные религиозные и гуманитарные организации. В своих худших проявлениях Нептун в Весах может указывать на оправдание любых пороков и преступлений буквой закона, консерватизм, социальные штампы. 
P8_S7=В это время резко усиливается борьба идей, растет нетерпимость и конфликтность в государственной идеологии, обостряются межнациональные отношения, экономика многих стран, связанная с преобладанием нефтегазового комплекса, вступает в полосу кризиса, наращивается военный потенциал и гонка вооружений. Выход человечества в космос и полеты на Луну. В общественной жизни отмечаются всплеск активности народных масс, выступления против существующего порядка, складывание криминальных экономических структур, активно использующих человеческие слабости и пороки: проституцию, наркоманию, алкоголизм. Это период быстрого экономического развития нефтяной и химической промышленности, приведший к кризису и острой необходимости создания новых ресурсосберегающих технологий. 	В разных странах проводятся сельскохозяйственные, промышленные и административные реформы, делаются попытки стимулировать инициативу коллективов в хозяйственной сфере. В странах развитых частнокапиталистических отношений это приводит к резкому ускорению развития, модернизации экономики и общества, в странах социализма реформы не достигают желаемого результата и порождают новые проблемы – сомнения в правильности правительственных решений, а затем и разочарование в политике и идеологии государства. В странах третьего мира реформы лишь обостряют сложившиеся противоречия между трудом и капиталом, усиливают социальное неравенство и зависимость от транснациональных корпораций. Происходят революционные преобразования в области искусства, телевидения , кинематографии, моды, музыки, зарождается и расцветает рок-музыка. Поколение, рожденное в период прохождения Нептуна по Скорпиону ломает прежние стереотипы, создает новые авангардные направления, занимается духовным поиском.
P8_S8=В этот период формируется идеология отказа от вооруженного противостояния разных систем в пользу мирного сосуществования и разоружения. Соперничество переносится в сферу идей, общечеловеческих ценностей, религиозно-философских систем. Военные авантюры, как правило, заканчиваются крахом. Рост национального самосознания и обретение независимости странами Азии, Африки, Латинской Америки  сопровождается усилением терроризма. Идеи социализма теряют свою привлекательность в мире. 	В этот период мир сотрясают энергетические и экологические кризисы, что приводит к открытию новых углеводородных ресурсов в Сибири, Северном море, перестройке нефтегазового комплекса, повышению его эффективности, снижению цен на нефть, развитию атомной энаргетики. Новая финансовая политика (отказ от согласования курсов валют), инфляционная накачка мировой экономики,  реформы в области межрасовых, гендерных и религиозных отношений. Реформа в системе высшего образования. Революционные открытия в области электроники и оптоволокна. Космические исследования Солнечной системы. Рост влияния СМИ, коммерциализация телевидения, расцвет и закат рок-культуры. Зарождение «попсы» и диско музыки.
P8_S9=Период радикальных перемен в социально-политическом устройстве мира. Распад Советского Союза и социалистической системы, установление однополярного мира во главе с США, развитие процессов глобализации, нарастание противостояния западной цивилизации и исламского мира. Объединение Западной и Центральной Европы. Нарастание борьбы за контроль над нефтегазовыми ресурсами, «нефтяные войны» в Ираке, Кувейте. Решающее влияние цен на нефть на экономические процессы в мировой экономике. Национально-религиозные войны в горных районах: восстание на Тибете, на Северном Кавказе, Балканах. Долларизация мировой финансовой системы. Религиозные институты стремятся играть более важную роль в светских и политических процессах. Становление культа «яппи» - успешного карьерного роста как цели в жизни. Массовое распространение компьютеров и информационных технологий,  сети Интернет, повсеместное внедрение «цифры». Прорывы в области генной инженерии. Развитие эпидемии СПИДа. 
P8_S10=В эпоху, приходящуюся на стык двух тысячелетий, особое значение приобрели исследования и теории развития человечества в будущем, футуристические концепции. В этот период происходит массовое внедрение средств телекоммуникации и мультимедиа. Мир воспринимается через картинку в телевизоре. Миграционные потоки заметно меняют облик Европы и Северной Америки, Дальнего Востока. Традиционная наука заходит в тупик. Начинается период реформации в среде традиционных религий, резко усиливается популярность новых, движения «new age». Формирование идеологии «освобождения» от управляющей «матрицы» или мирового правительства, усиление движения против глобализации. Начинаются революционные преобразования в нефтегазовом комплексе, цены на нефть неуклонно растут и начинают определять все процессы, происходящие в мире. Усиливается борьба за энергетические источники. Сеть Интернет приобретает глобальный характер. В моде господствует стиль унисекс, в музыке – электронные формы типа house-music.


P0_H0=Это положение Солнца наделило Вас сильной волей, жизненной силой, сильным самосознанием и предприимчивостью. Хорошая способность к регенерации помогает Вам быстро справляться с недомоганиями и болезнями. Для Вас очень важны уважение и престиж. Ради них Вы готовы напряженно трудиться. У Вас ярко выражено чувство собственного "я", и поэтому Вы производите значительное впечатление на других. В любом коллективе Вы заметны, к Вашему мнению прислушиваются. Вы напористы и самостоятельны, в любой ситуации стараетесь проявить свой организаторский талант и не задумываясь идете на обострение отношений с теми, кто Вам не подчиняется. Вы привыкли самостоятельно принимать решения, порой абсолютно игнорируя мнение других.
P0_H1=Для Вас очень важна финансовая независимость, которая дает Вам чувство защищенности, уверенность в себе, а также является для Вас единственно надежным показателем жизненного успеха. Вы обладаете врожденным пониманием экономических процессов, правил торговли и иной финансовой деятельности. Благодаря этим качествам Вы сможете значительно превысить социальный уровень, достигнутый Вашими родителями и закрепиться на нем, создать хорошие стартовые условия для своих детей.
P0_H2=Предрасположенность к интеллектуальной деятельности, интерес к науке, стремление получать знания. Вы любознательны. Для Вас большое значение имеет потребность в общении. Вы убедительны, способны влиять словами на людей и жарко отстаивать свою точку зрения в споре. Большая интеллектуальная подвижность позволяет Вам легко ориентировать в меняющихся условиях, быстро приспосабливаться к ним и извлекать из этого пользу. Вы очень легки на подъем, а поездки, путешествия, командировки - привычный стиль Вашей жизни.
P0_H3=Такое положение Солнца усиливает Вашу привязанность к семье. Стремление иметь собственный дом, а плюс к тому еще и дачу может в определенный период жизни стать основной Вашей заботой. Скорее всего, во второй половине жизни Вы достигнете стабильного благосостояния, но вряд ли успокоитесь на этом. Дом для Вас - это не просто крыша над головой. Необходимо следить, чтобы в нем (да и вообще в семье) всегда было комфортно и уютно, а это требует постоянного внимания и созидательного труда. Вы вкладываете много сил и энергии в Вашу семью, и близкие люди отвечают Вам тем же.
P0_H4=Такое положение Солнца наделило Вас вкусом к жизни, любовью к веселым и шумным компаниям, удовольствиям. Ваше желание быть услышанным и замеченным стимулирует в Вас тягу к творчеству, к занятиям спортом. Вы ищите ярких приключений и громких побед, привлекая к себе людей добродушным характером и несравненным оптимизмом. Не исключено, что Вы посвятите свою жизнь воспитанию детей и их успехи будете воспринимать, как свои. По натуре Вы человек творческий. Вам мало быть просто талантливым, Вам необходимо еще получить высокую оценку своего таланта и не когда-нибудь, а при жизни. Еще лучше немедленно.
P0_H5=Такое положение Солнца позволяет охарактеризовать Вас как прекрасного работника, готового немало потрудиться для достижения практического результата. Ваша энергия направлена на совершенствование своих навыков, умений и способностей в работе. В ней для Вас нет мелочей. Если уж Вы за что-то беретесь, то делаете это тщательно и аккуратно. В любой работе Вы стремитесь к совершенству, к созданию красивой и стройной системы. Вы всегда с головой погружены в дел, которым в данный момент занимаетесь, порой не обращая внимания даже на свое здоровье. Когда же организм дает сбой, отлеживаетесь, но редко дожидаетесь полного восстановления сил, считая это непозволительной роскошью.
P0_H6=Такое положение Солнца выдает в Вас человека, ответственно подходящего к взятым на себя обязательствам. Вы хороший консультант и посредник, обладаете талантом давать советы, умело ведете переговоры и в любой ситуации способны найти разумный компромисс. Ваше умение находить общий язык с едва знакомыми людьми не раз помогало Вам в профессиональной деятельности и в быту. Вы легко входите в контакт с людьми один на один и не менее ловко общаетесь с аудиторией.
P0_H7=Такое положение Солнца характеризует Вас как человека решительного, властного, настойчивого и скрытного. Вы склонны скрывать свои планы и если не удается реализовать задуманное напрямую, Вы наверняка поищите обходные пути, чтобы в конце концов своего добиться. Не исключено, что Ваш отец имел отношение к властным структурам, был загружен работой, поездками, а потому не мог уделять достаточно внимания Вашему воспитанию. В результате с детства Вы привыкли самостоятельно принимать решения и надеяться только на свои силы. Жизнь для Вас - это прежде всего борьба, схватка, которую Вы непременно должны выиграть. Вы умеете работать с деньгами, находить партнеров по бизнесу, что дает Вам возможность проворачивать сделки с участием капитала, значительно превышающего Ваш собственный.
P0_H8=Такое положение Солнца выдает в Вас человека неподдельно интересующегося социальными процессами. Философский склад ума склоняет Вас к поиску ответов на глобальные вопросы жизни, к изучению других, языков, культур и традиций. Свои духовные запросы Вы можете реализовать как с помощью путешествий, так и с помощью книг, посещения лекций, общения с другими людьми. Знание иностранного языка, юриспруденции, философии, религии в значительной мере расширяет Ваши представления о мире и Ваши способности реализации в нем.
P0_H9=Такое положение Солнца характеризует Вас как честолюбивого, уверенного в себе человека. Для того чтобы достичь успеха в жизни Вы готовы много трудиться, демонстрируя незаурядные организаторские способности. Вы никогда не согласитесь играть в каком-то деле подчиненную роль. Ваше кредо - быть руководителем, директором, заведующим. Вы стремитесь к авторитету и влиянию, стараясь сделать что-то масштабное, оставить свой след в мире. Воля к победе не раз помогала Вам в этом. Вы непримиримо относитесь ко всему, что может повредить Вашему достоинству, моральному облику и репутации.
P0_H10=Такое положение Солнца говорит о Вашем стремлении к дружбе и сотрудничеству, к участию в коллективных проектах и деятельности общественных объединений. Однако Вам недостаточно быть просто членом команды. Даже среди единомышленников Вы стремитесь к лидерству, стараясь максимально проявить свои многочисленные таланты и способности. Для Вас естественно быть в курсе всех дел, участвовать во всех событиях, блистать, быть заметным. При принятии важных решений Ваше мнение часто является определяющим, Вас уважают и к Вам прислушиваются. Изобретательность и хорошее знание возможностей коллектива помогают Вам находить правильное решение даже в чрезвычайно трудной и запутанной ситуации.
P0_H11=Такое положение Солнца говорит о Вас, как о человеке замкнутом, склонном уходить в себя, остающемся одиноким даже в шумной веселой компании. Вы стараетесь держаться в стороне от масштабных проектов, предпочитаете внести пусть небольшой, но старательно выверенный и проработанный вклад в общее дело. Вы не станете давать советов на людях, предпочитая высказать свои соображения в приватной беседе. Необходимость самоутверждаться перед аудиторией, произносить речи, тосты, комплименты вызывает у Вас дискомфорт и апатию. Зато от помощи окружающим Вы никогда не откажетесь, найдете слова утешения и поддержки для тех, кто потерпел поражение, хотя про себя, наверняка, отметите: "Не нужно было принимать поспешных решений". В своих действиях Вы отводите большое значение интуиции.

P1_H0=Положение Луны в I Доме выдает в Вас натуру эмоциональную, чувствительную, порой капризную. У таких людей нередко округлая внешность, которую трудно поддерживать в форме из-за любви к вкусной пище. Свои эмоции Вам не удается спрятать от посторонних взглядов, и даже сокровенные чувства не являются тайной для всех. Одного мимолетного взгляда достаточно, чтобы оценить Ваше настроение и самочувствие. Вы очень подвержены влиянию других людей, позволяете эмоциям взять верх над логикой, в результате чего Ваши мнения бывают пристрастными. Детские переживания и семейные проблемы оказывают сильное влияние на Вашу самооценку. Общественное признание и поддержка также имеют для вас немаловажное значение.
P1_H1=Вы испытываете сильную потребность в материальных благах и привязанность к вещам и собственности. Цепко держитесь за приобретенные ценности и стараетесь сохранить их в семье. Храните семейные реликвии, которые не только напоминают Вам о давно прошедших событиях, но и во многом определяют стиль Вашего общения с окружающими людьми в настоящий момент. Вы экономный и рачительный человек, тем не менее Ваше финансовое положение порой оставляет желать лучшего. Виной тому нестабильный источник дохода и необходимость оказывать материальную помощь членам семьи.
P1_H2=Вы любознательны, активны, психологически очень проницательны, любите пофантазировать. Ваш пытливый ум всегда готов принять свежую информацию. Даже во время еды Вы не можете обойтись без газет или телевизора. Однообразие вас утомляет. Только поездки, встречи с новыми людьми, учеба позволяют достичь чувства комфорта, получить новую пищу для мыслей и действий. Не исключено, что в детстве Вам не раз приходилось менять школы, впрочем эти перемены так или иначе оказывались к лучшему. Братья и сестры (если конечно они у Вас есть) всегда доставляли Вам много хлопот. Тем не менее эмоционально Вы к ним очень привязаны.
P1_H3=Главные Ваши заботы - дом, семья, семейные традиции. Без них жизнь теряет для Вас смысл, и хочется уйти от действительности, спрятавшись в собственном мире. Парадоксально, но при таком положении Луны Вы можете быть сильно привязаны к собственному дому, хозяйству, близким Вашему сердцу людям и в то же время не уметь создать для них комфортную обстановку в семье. Чужие недостатки порой Вас так раздражают, что Вы готовы признать семью главной причиной всех своих горестей и невзгод. Привычки и нормы поведения, привитые Вам в детстве сохранятся на всю жизнь, и с возрастом начнут проявляться еще сильнее. При перемене квартиры Вы долго сохраняете привязанность к прежнему месту жительства. Возможно, что после долгих поисков и скитаний, Вы в конце концов вернетесь туда, где провели детство и юность.
P1_H4=Положение Луны в V Доме делает Вас открытым и доверчивым человеком, не способным скрывать свои искренние реакции на ситуацию и поступки людей. Не делаете Вы секретов и из своих личных симпатий и антипатий. Вы романтичны, эмоциональны, с сильным артистическим воображением, склонны к любовным приключениям, интригам и поискам удовольствий. Ваши симпатии часто меняются, и недавний кумир оказывается не таким, как представлялось. Вы очень любите детей, привязанность к которым делает мужчин прекрасными воспитателями, а женщин часто вынуждает пожертвовать ради них карьерой. Для отдыха Вам необходимы занятия спортом, игры и развлечения, а если уж Вы захотите устроить себе праздник, то это непременно будет шумное действо.
P1_H5=Положение Луны в VI Доме позволяет охарактеризовать Вас как человека практичного и трудолюбивого. Вы глубоко убеждены, что забота должна выражаться во вполне конкретных, осязаемых действиях. Сочувствие на словах - не Ваш идеал. Вы всегда готовы оказать помощь тем, кто в ней нуждается, никогда не пройдете мимо проблем коллег по работе, наоборот примите активное участие в их судьбе. Требовательные к себе Вы порой бываете чрезмерно критичны к окружающим, не делая различий, между начальником и подчиненным. Эмоции влияют на ваше отношения с начальством и коллегами настолько, что приходится менять место работы чаще, чем хотелось бы. В любом случае желание приносить пользу сделает вас прекрасным профессионалом в выбранной профессии. Ваше слабое место - нестабильность здоровья, возможно, из-за перенесенного в раннем детстве или хронического заболевания. Большое значение для вас имеет правильное питание и соблюдение диеты.
P1_H6=Положение Луны в VII Доме выдает в Вас человека, остро нуждающегося в эмоциональной поддержке других людей. Вы всегда должны быть окружены близкими и друзьями, стараясь поддерживать со всеми прекрасные отношения. Без близкого человека, на которого могли бы опереться, Вы чувствуете себя неуютно. В свою очередь судьба притягивает к Вам людей чувственных, с частыми сменами настроения, склонных к поездкам, занятых общественной деятельностью, любящих разнообразие. Многие из них оказываются ненадежными, но порой не до выбора, так как одиночество для Вас страшнее. Сильная привязанность к партнеру по браку может стать для Вас препятствием к счастливому супружеству. Вы склонны слишком опекать любимого человека.
P1_H7=Положение Луны в VIII Доме характеризует Вас как человека властного, любящего управлять, а порой и манипулировать людьми. От тех, кого любите Вы ждете всего или ничего, среднего не дано. Скорее всего, эти черты Вы унаследовали от матери или бабушки, играющей в Вашей жизни большую роль. Строгая и властная она, обычно, правит домом, во все вмешивается и контролирует поступки домашних. Это приводит к жарким конфликтам, до тех пор, пока Вы не поставите задачу стать полностью независимым человеком. Интерес к психологии, экстрасенсорные способности, чувствительность к невидимым силам помогут Вам в этом. У вас есть возможность развить оккультные способности до практического применения. Финансовое благополучие придет через брак и партнера.
P1_H8=Положение Луны в IX Доме выдает в Вас природного учителя, наставника, воспитателя. Большая вероятность, что в молодые годы Вы будете или много путешествовать, или потратите много времени на изучение другой культуры, философии, истории, религии. Вы бессознательно стремитесь ко всему, что далеко от Вас, в дальних странах, и к тому, что еще не познано. Для Вас очень важно получить хорошее образование и иметь соответствующее окружение. Ваша философия опирается на собственные идеалы и социально - этические ценности, а убеждения скорее эмоциональны, чем рациональны. У Вас есть склонность к рекламной и издательской деятельности, юридическим дисциплинам, изучению глубинных пластов социальных отношений.
P1_H9=Положение Луны в X Доме характеризует Вас как человека, устремленного к высокому социальному и служебному положению, практической власти над людьми. У Вас большая потребность в авторитете и признании. Для того чтобы этого добиться, придется несколько раз переменить профессию или место работы. Больше всего Вас привлекает работа с широкой публикой, народом. Люди Вас принимают и понимают, особенно женщины. Ваше положение в обществе вряд ли будет стабильно, так как Ваша карьера сильно зависит от настроения окружения и состояния политики. Честолюбие и стремление к власти в Вас особенно сильно проявляется, если родители занимали высокое положение и с детства внушили сознание собственной исключительности. Не исключено, что они, особенно мать, в конечном счете предопределили и Ваш выбор профессии. Ваша карьера вообще очень сильно зависит от женщин и пойдет в гору после работы в чисто женском коллективе. Ваша работа может быть связана с благотворительными и общественными фондами.
P1_H10=Положение Луны в XI Доме говорит о Вашей сильной потребности в дружбе и коллективной деятельности. Вы легко завязываете знакомства, но столь же легко их обрываете. В Ваших отношениях с людьми всегда существует опасность ошибиться в выборе друзей или попасть в зависимость от них. У Вас хорошие организаторские способности, нет предрассудков. Вы объективны и беспристрастны, но свои интересы часто меняете в зависимости от мнения друзей. Среди Ваших друзей могут быть известные и даже знаменитые люди, способствующие и Вашей популярности и общественному признанию. Свою потребность в общении Вы реализуете посредством участия в работе различных организаций и клубной деятельности. Настоящая Ваша семья - не родственники, а друзья, которые разделяют Ваши убеждения и чье мнение Вы учитываете, принимая важнейшие решения.
P1_H11=Положение Луны в XII Доме говорит о Вас, как о человеке застенчивом и чрезмерно чувствительном. Вы беспокойно и неуютно чувствуете себя в незнакомом месте, чужом окружении, часто уходите от действительности в мир своих тайн и фантазий. Ваши чувства и эмоции - загадка для Вас самих, тем более их бывает трудно объяснить окружающим. Отсюда и возникают все Ваши тайны и недомолвки. С матерью и другими родственниками женщинами у Вас напряженные отношения. Зато людей угнетенных, обиженных и страдающих Вы понимаете хорошо и часто помогаете им из чистого альтруизма.

P2_H0=Вероятно, что Вас отличает живость характера, любознательность. Вам близок девиз "хочу все знать". Поступки и слова основаны на логических и разумных рассуждениях. Большая сообразительность, и потребность выражать свои мысли устно или письменно. Вы постоянно в движении. Вы разговорчивы, общительны и стремитесь довести свои идеи и мнения до других людей. Другие люди воспринимают вас как подвижного человека интеллектуального склада, возможно иногда несколько болтливого.
P2_H1=Вы обладаете практическим складом ума, направленным на достижение осязаемого результата. Понятие практической пользы от какой либо идеи для Вас имеет приоритетное значение для ее воплощения в жизнь. Финансовые дела всегда методически спланированы. Вы можете выступать посредником в торговых сделках и иметь свой процент от прибыли или заняться коммивояжерством. Ваши умственные способности и интеллект направлены на практические цели, и любая абстрактная идея или концепция интересует вас с точки зрения получения прибыли или других материальных благ.
P2_H2=Превосходные интеллектуальные способности, ловкость и интерес к вопросам общения и другим способам передачи информации. Вы отличаетесь оригинальностью, подвижностью ума. Вы пытливы и общительны и ваш ум, кажется, всегда находится в работе; вы постоянно собираете информацию и делитесь идеями. Ваше внимание может быть довольно неустойчивым: у вас много разных интересов, и вы легко отвлекаетесь, иногда можете чрезмерно долго говорить. Вы способны к обучению, стремитесь побыстрее перейти к новому предмету изучения или размышления. И это иногда приводит к всеохватности, но поверхностности Ваших знаний.
P2_H3=Стиль Вашего мышления и образования во многом определяется привычками и традициями семьи, в которой Вы провели свое детство. Возможно, Вы питаете интерес к исследованию Вашего генеалогического древа и истории в целом. Скорее в доме у Вас имеется приличная библиотека, много времени Вы проводите в кругу семьи. Интерес к земледелию, геологии, экологии. Возможно, что вторым своим домом Вы считаете автомобиль. Жизнь на колесах - частая ситуация для людей Вашего характера. У вас интроспективный склад ума, возможно, Вы даже ведете дневник своих впечатлений и мечтаний или изучаете психологию, историю, а также внутренние процессы и эмоциональные основы собственной жизни.
P2_H4=Вы наверняка проявляете интерес к художественным, творческим занятиям. Много художественных критиков и писателей, особенно драматургов имеют такие же качества, что и Вы. Наверное, предпочитаете интеллектуальные игры остальным видам время провождения. Любите шахматы, преферанс и др. карточные игры. Не лишены азарта и склонности к риску что может выражаться в игре, как на бирже, так и в казино. Много времени уделяете интеллектуальному развитию своих детей. Вам нравится демонстрировать свое умение владеть словом и интеллектом, использовать свой ум творчески, созидательно.
P2_H5=Вы предпочитаете зарабатывать свой хлеб интеллектуальным трудом. Стараетесь всегда быть в курсе новейших достижений и повышать свой профессиональный уровень, постигая все новые аспекты Вашей профессии. Заботитесь о личной гигиене. Нетерпимы к беспорядку и всякой идее стремитесь предать осмысленный и логически завершенный вид. Вы используете свой ум для организации, классификации и привнесения порядка в свое окружение. Вы заинтересованы в совершенствовании своих технических навыков и умений и очень внимательны к деталям в любом деле. Вы хороший работник или служащий, если для выполнения работы необходимы такие качества как последовательность, способность к анализу и систематизации. Возможно, Вас привлекает и тема службы в различных силовых и государственных структурах, где Вы можете проявить свою исполнительность.
P2_H6=Вы умеете устанавливать необходимые контакты и сотрудничать. Вам нравятся партнеры с незаурядными интеллектуальными качествами (приятно поговорить с умным человеком). Дискуссии, обсуждения, переговоры - это те ситуации, в которых Вы себя чувствуете достаточно уверенно. В партнерстве большое внимание уделяете интеллектуальной стороне общения.
P2_H7=Вы обладает достаточно развитой интуицией и склонны к углубленному анализу и самоанализу. Интерес к общественным деньгам, налогам, страховкам, наследствам, работа в этой области. Склонность к секретам и тайнам, загадкам человеческих взаимоотношений и интригам. Вы достаточно злопамятны и язвительны, когда Вас кто-то задевает "за живое". Вас очаровывает все таинственное и неизвестное, и вы можете заниматься исследованиями в области сверхъестественного, скрытого и запретного. Вам нужно знать, что происходит за сценой. Вы также интересуетесь политическими и общественными делами. С Вами тяжело общаться, поскольку иногда Вы своей манерой общения иногда подавляете собеседника или фрустрируете его.
P2_H8=Интерес к философии, юриспруденции, как правило, получаете высшее образование. Любите путешествовать, особенно в дальние страны, стремитесь расширить свой кругозор изучением культуры других народов. Любите пофилософствовать, высказать свою точку зрения на ту или иную проблему, но порой Вам не хватает глубины в знаниях вопроса. Стремление охватить максимально возможный круг идей и знаний приводит к тому, что Вы знаете обо всем понемногу, а толком ни о чем, не умеете сконцентрироваться на одной идее и довести ее до логического завершения.
P2_H9=Реализация Вашего потенциала в общественной деятельности, как правило, может быть связана с посредническими и координаторскими функциями и различного рода коммуникациями и информационными системами, средствами массовой информации, или частыми поездками, преподавательской или иной интеллектуальной деятельностью. Получение общественного признания является для Вас немаловажным фактором в профессиональной деятельности.
P2_H10=Для Вас идеальный мир - это сообщество людей, объединенных общими идеями и целями. Вы, вероятно, проявляете интерес ко всему новому, достижениям науки и техники, средствам коммуникации и связи, компьютерной технике. Мыслите оригинально и нестандартно, и можете изобрести не только колесо. Исследования в области новейших технологий, а также астрологии, гуманистических идей могут значительно поменять Ваше мировоззрение и подтолкнуть к поиску более совершенных форм человеческого сообщества и активной реформаторской деятельности. Вы отлично сотрудничаете в коллективных делах, и, быть может, состоите в какой-нибудь команде или организации.
P2_H11=Вам с трудом удается деятельность в тех сферах, где необходимо умение общаться и налаживать взаимосвязи, поскольку Вы достаточно закрытый от внешнего мира человек или просто считаете, что нет необходимости делиться своими мыслями с окружающими и лучше держать их при себе. Поэтому вероятно Вы производите впечатление человека "себе на уме". Ваш ум может привлекать любая тайная или закрытая информация и вполне возможно, что Ваша работа связана с защитой или наоборот получением конфиденциальной информации. Вы склонны искать причины всего, что с вами происходит внутри себя. Решения принимаются порой вследствие подсознательных импульсов, а не логики. Вы не особенно разговорчивы, даже когда вам есть что сказать. Ваша интуиция и первое впечатление, вероятно, очень точны, и вы склонны руководствоваться ими при принятии решений.

P3_H0=Вас всю жизнь будут сопровождать любовь к украшениям, к красивой одежде, желание нравиться, обольщать и соблазнять представителей противоположного пола. У Вас изысканная благородная натура, добрый, доверчивый, веселый и нежный характер. Стремление постоянно находиться в центре внимания изысканного общества, делает Вашу жизнь насыщенной удовольствиями и приятным общением. Счастливое безоблачное детство дало Вам оптимистическое отношение к жизни, лёгкость в завязывании деловых и любовных отношений, дружбе. Хотя Вы очень любите и цените себя, это не мешает Вам ладить с другими, избегать конфликтов, привлекать к себе много друзей. Своего Вы добиваетесь, используя обаяние и такт, а не насилие и принуждение. Ваши способности и таланты наиболее полно раскрываются в поэзии, музыке, изобразительном искусстве. Однако, несмотря на все эти положительные качества, есть опасность, что у Вас может развиться непомерный эгоизм, лень и склонность к чрезмерным наслаждениям.
P3_H1=Положение Венеры во II Доме вынуждает Вас большое значение в жизни придавать материальному достатку, возможности окружить себя ценностями, предметами искусства, всем прекрасным, что покупается за деньги. Вы уверены, что даже чувства должны выражаться осязаемо, материально, поэтому любите дарить и получать подарки. Супругами и любовниками могут стать только те, кто обеспечит и разделит с Вами комфортную жизнь, роскошь. У Вас есть талант совершать выгодные сделки в торговле ценностями, кондитерскими изделиями, одеждой, цветами, продуктами питания. Успех ждёт там, где с Вашей помощью жизнь других будет легче, радостней, приятней. Вы любите жизнь, не жалеете трат на удовольствие, тем более, что деньги даются легко, благодаря покровительству, наследству, партнеру по браку, случайным обстоятельствам. Хотя на украшения, развлечения, подарки друзьям, деньги всегда находятся, всё же есть опасность потратить больше чем Вы можете себе позволить.
P3_H2=Положение Венеры в III Доме формирует в Вашем характере устойчивый интерес к художественным и культурным мероприятиям, дает возможность заводить много дружеских связей и извлекать из них пользу. В общении для Вас важно соблюдение формы, Вы не переносите грубости и скандалов. Легко достигаете компромиссов, так как способны взглянуть на мир глазами других людей. Вам близки беседы о любви, красивой стороне жизни. Вы цените интеллектуальных людей, особенно имеющих отношение к миру искусства. У Вас светлый, пытливый и плодотворный ум, хотя велика опасность переоценить себя.
P3_H3=Положение Венеры в IV Доме предопределило Вашу привязанность к дому, хозяйству, семье. Вы любите украшать свое жилище красивыми и дорогими вещами, без них уют Вам кажется невозможным. Для Вас очень важно, чтобы дом был полон тепла и удобств и Вы не жалеете на это ни средств, ни сил. Тесные, крепкие, семейные связи для Вас вопрос первостепенной важности. Свою заботу Вы распространяете и на дачу, где выращиваете много красивых цветов. Самые счастливые минуты для Вас, - когда Вы дома, в кругу семьи. Но не предъявляйте к близким слишком больших требований, будьте к ним внимательны и чутки, иначе и не заметите, как превратитесь в ревнивого собственника.
P3_H4=Вы романтичны, привлекательны, безмятежны, любите удовольствия. Судьба дает Вам много возможностей для романов и медовый месяц Вашей любви никогда не кончается. От партнера Вам нужно драматическое напряжение ситуации и откровенные проявления любви и восхищения, чтобы чувствовать себя королем или королевой. Детей Вы любите, пользуетесь их уважением. У дочерей часто незаурядный художественный талант и физическая красота. Вы талантливы и можете добиться популярности и авторитета, особенно в качестве актера, учителя, специалиста в области детской психологии, в спорте. В любом деле всегда будете находить, и создавать красоту и все наделять любовью. Любовные связи и дружеские союзы могут способствовать Вашим жизненным успехам. В играх, в том числе и азартных, Вам будет сопутствовать удача. Если при достижении цели встретятся неожиданные препятствия, то, мобилизовав свои способности и связи, Вы легко сможете их преодолеть.
P3_H5=Вы любите проявлять заботу о тех, кто Вам дорог, помогаете им во всем, и они это ценят. Ваша романтическая жизнь в основном происходит на работе, даже свою вторую половину Вы, скорее всего, встретите там. Вам близка работа советника, посредника. Работу Вы любите и чаще всего в ней находите приложение своим силам в области искусства или в социальной сфере. Возможны артистические или творческие способности, талант модельера, прекрасного портного. Вообще Вы созданы для работы, связанной с красотой, удовольствием, приносить счастье людям. Здоровье у Вас не идеальное и Вам не следует предаваться излишествам, особенно злоупотреблять сладким. Отношения с коллегами гармоничны, особенно если они уважают Ваши привычки и считаются с ними. Единственное Ваше слабое место - неспособность быстро адаптироваться к новым условиям.
P3_H6= Положение Венеры в VII Доме наделило Вас тактом и обаянием. В любом коллективе Вы пользуетесь любовью и завидным уважением. Ваш характер нравится людям, и Вы всегда находите общий язык с самыми разными людьми. Для Вас очень важно иметь семью. Брак наиболее вероятен ранний, причем после его заключения, основной Вашей задачей становится забота о партнере. Вы миротворец, всегда готовы уступить ради добрых отношений. Ваши способности и талант наиболее ярко раскроются в публичной деятельности. Здесь Вы добьетесь наибольших успехов.
P3_H7=Вы очень чувствительны и долго не можете забыть перенесенные страдания. Это может мешать в урегулировании личных проблем, особенно если Вам не хватает внимания и тепла. Чувства могут проявляться болезненно и даже мучительно из-за навязчивого страха потерять любимого. Вы предпочитаете бурные, даже буйные чувства спокойным и гладким. Любви отдаетесь без остатка и от партнера ждете преданности и внимания. Случайные и поверхностные связи не привлекают Вас. Вероятен брак или сотрудничество с человеком близким к властным или крупным финансовым структурам, посредством которого Вы можете добиться материального благополучия и стабильности. Вы также можете добиться успеха в банковских операциях и крупномасштабных социальных проектах.
P3_H8=Вы склонны получать эстетическое удовольствие от общения с людьми искусства, путешествий, занятий философией, историей, изучением других культур и религий. Вас привлекают люди, которые могут чему-нибудь научить или познакомить с неведомыми мирами. Не исключено, что даже партера по браку Вы найдете среди иностранцев, людей близких к философским, религиозным кругам, или связанных с образованием и воспитанием.
P3_H9=Положение Венеры в X Доме свидетельствует о стремлении к высокому общественному положению. Вы амбициозны, умеете находить общий язык с начальством и завоевывать его расположение. Дипломатические качества помогают Вам выравнивать планку отношений с руководителем, даже если изначально он настроен к Вам негативно. Встречающиеся на Вашем пути люди всегда готовы принять участие в Ваших делах, помочь, оказать протекцию. Кроме того, Вам всегда обеспечена профессиональная помощь партнера по браку. Успех у лиц противоположного пола также может способствовать Вашей карьере.
P3_H10=Вы не любите уединение, предпочитаете находиться среди людей, в коллективе. Хорошие доброжелательные отношения с друзьями, терпимость и бескорыстие, помогают Вам воплотить в жизнь все надежды и желания. Материальный достаток, общественный успех и популярность, личное счастье - всего этого Вы можете достичь благодаря друзьям. Даже партнер по браку будет для Вас не столько любимым человеком, сколько другом.
P3_H11=Положение Венеры в XII Доме предопределило то, что большую роль в Вашей эмоциональной жизни играет интуиция и подсознание. Вы добры, сострадательны, милосердны, романтичны, стеснительны и ранимы, предпочитаете в тиши наслаждаться одиночеством. Не в Ваших правилах афишировать свои чувства. Даже любимому человеку Вам трудно выразить свои чувства без опасности, что Вас не поймут или не ответят взаимностью. Застенчивость может привести Вас к одиночеству и разочарованию в любви. Не исключено, что объектом Вашей любви станет человек, состоящий в браке, и Вы будете вынуждены долгое время скрывать ваши отношения.

P4_H0=Вы иногда излишне агрессивны, часто выходите из себя и часто производите на окружающих впечатление силы и грубости. Честолюбивы, способны на тяжелый труд, жаждете признания и аплодисментов. Дорожите личной свободой, не терпите вмешательства в свои дела. Часто шрам на голове или лице. При заболеваниях - высокая температура. Вы - тот, кто действует и достигает. Энергичный, мужественный, иногда нетерпеливый, вы упорно проводите в жизнь свои планы, несмотря на сопротивление других. Вообще вы часто чувствуете, что другие люди путаются у вас под ногами и предпочитаете работать сами по себе. Вы активны, напористы, в вас силен дух соревнования.
P4_H1=Активное стремление к финансовому успеху и материальным ценностям. Благодаря своей деловитости хорошо зарабатываете, но и любите тратить, опустошая свою кассу, не успев ее наполнить. Профессия может быть связана с техникой. Вы часто делаете покупки под влиянием импульса и можете быть беспечны по отношению к материальным ресурсам и деньгам. У вас есть какая-то собственность, к которой вы чрезвычайно привязаны.
P4_H2=Агрессивность и активность интеллекта, большая подвижность ума, быстрая реакция в трудных ситуациях, склонность к косвенным выводам. В разговоре можете быть очень прямолинейны, саркастичны. Остроумны, остры на язык, Вы любите дебатировать, оспаривать мнения других людей. Вы совершенно откровенны, а иногда бестактны. Вы можете быть очень убедительны, отстаивая свою точку зрения, но Вы слишком цените жесткий подход, что иногда вредит Вам. Активная умственная работа хорошо подходит для Вашего агрессивного интеллекта.
P4_H3=Потребность быть хозяином в доме. Много труда по украшению дома. Часто отъезд из родных мест помогает изменить семейные отношения. Крепкая конституция, энергия до глубокой старости. Вам нелегко проявлять свой гнев, вступать в состязание, тогда как Ваши близкие сталкиваются с этими сторонами вашей личности довольно часто. Вероятны вспышки раздражения, неспокойные отношения в семье или какая-то конкуренция между Вами и родственниками. Вы хотите быть главным лицом в доме и затрачиваете огромное количество энергии, чтобы все шло так, как бы Вам хотелось.
P4_H4=Вы активно включаетесь в игру, любите игры с элементами соревнования и разнообразную физическую деятельность. Вас очень привлекает атлетизм и другие подобные занятия. Вы захватываете инициативу и в спорте, и в любовных приключениях: Вы пылко стремитесь ко всему, чего бы ни пожелали. Умелая работа с инструментом. Способности к тренерской работе.
P4_H5=Энергия и ловкость в работе, особенно в обращении с острыми инструментами или мощными машинами. Трудная и энергичная работа, не любите лоботрясов, работаете ловко и точно. Часто тенденция гнаться за мелочами, за деревьями леса не видите. Какую бы работу Вы ни делали, Вы вкладываете в нее все силы и не испытываете сочувствия к людям, которые не справляются с нагрузкой. Временами работа становится Вашей страстью, и Вы отдаетесь ей сверх всякой меры. Вы также можете быть слишком требовательны к людям, с которыми работаете. Если Ваша энергия не вкладывается в работу или карьеру, Вы можете стать фанатиком своего здоровья и посвящать ему себя самозабвенно и, возможно, чрезмерно.
P4_H6=Сотрудничество играет в Вашей работе значительную роль. Часто партнер, друзья или компаньоны - люди активные. В делах большую роль играют общие финансы. Вас привлекают активные, подвижные люди с сильной волей и Вы, видимо, нуждаетесь в динамичных отношениях. Вы можете быть очень воинственны, а можете быть связаны с такими людьми. В идеале Вы вступите в союз с человеком энергичным и честолюбивым, но не очень властным и агрессивным.
P4_H7=Напористость и пробивные способности в отношениях, иногда даже пугающие владельца гороскопа своей силой. Воинственность должна быть трансформирована в творческое самовыражение и духовное совершенствование. Во взаимоотношениях тяга к сильным, доминирующим людям. Деньги представляются желаемой силой. Успех заключается в полном единении с партнером в стремлении к поставленной цели. Сильные желания и чувства, большая энергия, железная воля, агрессивность в отношении чужих денег в общем фонде. Сильные сексуальные влечения. Тайные дела. Вы встречаетесь с бесконечными препятствиями и, возможно, поражениями в преследовании своих целей и интересов, и часто Ваши неудачи результат опрометчивости или чрезвычайной занятости своим делом невзирая на реакцию других людей. Вы пылки, страстны и иногда просто не понимаете, что нужно остановиться. Беспечность в отношениях с другими может быть для Вас проблемой.
P4_H8=Интерес к поездкам, спорту на свежем воздухе, философии, социальным, религиозным, воспитательным проблемам. Вы рыцарь идеалов, которым поклоняетесь. Ищете новых всеобъемлющих знаний. А это ведет к поездкам в дальние страны, к изучению философии и других гуманитарных наук. Вы готовы посвятить значительную часть вашей энергии и сил чему-то важному и будете решительно действовать в соответствии со своими убеждениями, а не просто придерживаться их. Иногда Вы бываете так сильно захвачены своими идеями и настолько отождествляетесь с ними, что не способны воспринимать тех, кто имеет другие философские взгляды.
P4_H9=Стремление к славе, положению. Карьеру делаете с честолюбием и энергией, желая обязательно достичь самых высот в политике, управлении, технике. Окружающим, вероятно, хорошо известны Ваш напор, энергия, честолюбие, дух конкурентной борьбы. Для Вас вероятна успешная карьера там, где можно взять на себя инициативу, быть лидером или блеснуть физической силой и удалью. Вы, определенно, всегда хотите быть победителем и не пожалеете для этого сил.
P4_H10=Энергичные задорные друзья, оказывающие поддержку в делах, работе. Часто ловкость в механике, изобретении технических приборов. Вы как бы игрок в команде, хорошо работаете в сотрудничестве с другими - теми, кто разделяет ваши цели, идеалы и намерения. Вы можете координировать групповые усилия и вдохновлять людей на работу в направлении общей цели. Командные виды спорта доставляют Вам массу удовольствия, и Вы могли бы быть руководителем, тренером или режиссером в любом коллективном деле.
P4_H11=На действия и устремления влияет подсознание. Любите работать в одиночестве. Стремление действовать в тайне, избежать открытого сопротивления. Желание скрыть свои цели и взгляды, тайные сексуальные приключения. Работая в крупных учреждениях, где можно скрыть свою идентичность или потерять ее совсем, Вы чувствуете себя как рыба в воде. Очень часто Вам трудно самоутвердиться, быть прямым, проявлять энергию и настойчивость, добиваться желаемого. Хотя у вас может быть довольно много энергии и сил, вам недостает уверенности или просто желания ставить себя и свои интересы на первое место. Вы наверняка очень бескорыстны, работаете скорее в интересах других людей, чем в своих собственных. Вы слишком часто отказываетесь от своих желаний и потребностей и, вероятно, втайне бываете очень разгневаны, что сводит на нет самые прекрасные Ваши стремления.

P5_H0=Вы считаете, что мир существует только для Вас. Вы - баловень судьбы, к моменту Вашего рождения место под солнцем было полностью для Вас приготовлено. Вы очень разносторонняя натура, стараетесь объять необъятное, честолюбивы, считаете, что не место красит человека, а человек место. Свою точку зрения всегда излагаете значительно, любите, когда к Вам прислушиваются, не приемлете в свой адрес никакой критики.
P5_H1=Положение Юпитера во II Доме говорит о большом интересе к материальной сфере. Из соотношения цена / качество Вы всегда выбираете качество. У Вас есть все возможности улучшить условия благосостояния, имевшиеся при рождении.
P5_H2=Вы стремитесь получить знания во всех областях, хорошо сходитесь с людьми и применяете это для улучшения своего социального положения. Активный, нетерпеливый ум побуждает Вас путешествовать и изучать мир - чем больше, тем лучше.
P5_H3=В детстве Вами очень много занимались, создавая все условия для достижения больших высот, и это дало чувство эмоциональной защищенности на всю жизнь, хотя, вероятно, Вам не хватало внимания и заботы со стороны одного из родителей. У Вас есть сильное стремление к уюту и достатку в доме.
P5_H4=Вы любите спорт, отдых, азартные игры и можете относиться к жизни как к развлечению. Вы любвеобильны и щедры к тем, кого любите. Очень важную роль в Вашей жизни играют дети, их достижения - предмет Вашей особой гордости.
P5_H5= Положение Юпитера в VI Доме говорит об очень значимой роли работы в Вашей жизни, тому, что другие называют тяжелой и нудной обязанностью. Вам нравится помогать людям улучшать их жизнь, и чем больше Вы служите другим, тем больше пользы и вознаграждений получаете в ответ.
P5_H6=Вы очень общительный человек. Вам свойственно выбирать круг общения и партнеров по браку таких, которые имеют очень разносторонние взгляды, могут многому научить и ни в чем Вас не ограничивают. В партнерах по браку Вы никогда не будете испытывать недостатка вообще, эту тему можно считать одной из самых удачных в Вашей жизни. Вас очень привлекает успех в общественной деятельности, поэтому беретесь за нее охотно и выполняете с рвением.
P5_H7=Вы достигаете успеха, имея дело с имуществом и деньгами других людей. Часто возникающие критические обстоятельства дают Вам возможность продемонстрировать свои лучшие качества, выделиться и тем самым улучшить свой социальный статус. По жизни Вам дана власть над людьми и деньгами.
P5_H8=Вас влечет к поездкам в дальние страны, к изучению философии, к социальным, религиозным, воспитательным проблемам. Педагогический талант в Вас невозможно заглушить ничем, Вы готовы учить где угодно и кого угодно. Вы обладаете страстными убеждениями и при необходимости сражаетесь за них.
P5_H9=Kарьеру Вы делаете с рвением, стремитесь достичь самых больших высот. Вам нравятся те сферы деятельности, где можно взять на себя инициативу, быть лидером. Вы честолюбивы, и дифирамбы в Вашу честь только подстегнут Вас к новым свершениям.
P5_H10=У Вас много друзей и грандиозных планов. Вы с легкостью пускаетесь во всякого рода авантюры. Ваша искрящаяся экстравагантность поражает окружающих. Вы хороший командный игрок, плодотворно работаете в сотрудничестве с теми, кто разделяет Ваши намерения и идеалы, можете координировать групповые усилия и вдохновлять других на работу в направлении общей цели.
P5_H11=Вас интересуют философские и религиозные проблемы. У Вас очень бурная фантазия. Вы стремитесь вынашивать мечты и действовать втайне, никогда не ставите свои интересы на первое место, работаете скорее в интересах других, хотя в глубине души мечтаете о почестях и признании.

P6_H0=У Вас серьезный, сдержанный, целеустремленный и терпеливый характер. Вы достаточно осторожны, недоверчивы, скрытны, заботитесь о личной выгоде и, временами можете проявлять склонность к стяжательству. Периодически у Вас бывают приступы уныния, в поведении начинает проявляться робость, скованность, неловкость. В это время вы стараетесь уйти в себя, сосредоточиться на личных проблемах. Вы не любите почивать на лаврах, считая достижение результата только стимулом к более высоким достижениям. Вы страстно желаете добиться выдающегося положения, власти или популярности. Вы уверены, что всего в жизни придется добиваться самому. Вы много работаете, методически и целенаправленно, не отвлекаясь на внеплановую и бесплатную работу и утопические идеи и проекты. Вы усердны и экономны, тяжелая работа и внутреннее самоограничение для Вас естественны и не создают отрицательных эмоций. Зная о своих сложностях с адаптацией в обществе, Вы бываете мнительны, полагая, что окружающие Вас не любят, не ценят и могут замышлять что-то плохое. Это периодически приводит к депрессиям и выражается в грубых эгоцентрических поступках.
P6_H1=Положение Сатурна во II Доме усилило Ваши способности в делах, связанных с материальными накоплениями. Большинство Ваших тревог и волнений связано с деньгами. Увеличение заработка, прибыли и капитала становится главной целью жизни, успех в финансовых делах приходит медленно, но верно. Вы способны предвидеть любой вариант обогащения, но благоразумие и финансовое чутье заставляют выбирать только самые надежные решения. Хорошо размешенные капитальные вложения приносят умеренные нестабильные доходы, что в сочетании с разумной экономией обеспечивает Вам безбедную жизнь. Если Вы позволяете развиться чувству неудовлетворенности материальным положением, проявляется чрезмерная скупость и жадность.
P6_H2=Положение Сатурна в III Доме усилило такие качества как тактичность, душевное самообладание и терпеливость, развило исследовательско - философский ум и способность концентрироваться на главном. Вы видите и цените только факты, любите писать четкие письма и изысканно красноречиво выражать свои мысли. Затруднения, потери, разочарования, препятствия в достижении цели будут связаны с действиями родных и близких, обусловившими недостаток образования и частые перемены места жительства. Возможны неприятности из-за раздела совместного имущества и наследства. Неудовлетворенность собой в молодости может развивать тревожность характера, излишнюю осторожность, пессимистический взгляд на жизнь. С возрастом душевное состояние улучшается, характер становится более спокойным, концентрированным и созерцательным.
P6_H3=Положение Сатурна в IV Доме усиливает ответственность, привязанность к семье, склонность продолжать традиции рода и заботиться о пожилых родственниках. Вы всегда стремитесь преумножить накопленное предыдущими поколениями. Для Вас имеет большое значение размер и сохранность оставляемого Вами наследства. Вы успешно справляетесь с выполнением сложных, обременительных обязательств, связанных с координацией интересов большого числа знакомых и родственников, и используете любую благоприятную ситуацию для приобретения недвижимости и приумножения семейной собственности. Крайне неблагоприятным для Вашей судьбы является такое стечение обстоятельств, когда трудно добиваться успехов там, где родились и ради общего благополучия приходится покинуть стены родного дома и создавать свой на пустом месте. В этом случае ощущение одиночества, изоляции, страха бездомности будет долго сопровождать Вас независимо от достигнутого материального положения.
P6_H4=Положение Сатурна в V Доме дало вам способность контролировать внимание слушателей, быть хорошим педагогом и лектором. Вас привлекает общение с серьезными целеустремленными людьми, обычно старшего возраста. Скромность и стеснительность могут создавать проблемы в психологическом и сексуальном плане. Вы можете достичь успехов в науке и встретить настоящую любовь и преданность, если не позволите себе растрачивать по мелочам свои способности и таланты. К любви Вы относитесь серьезно, хотя и без демонстрации своих чувств. Строгость в воспитании детей. Убытки и неприятности могут быть от финансовых спекуляций, азартных игр, и поспешных вложений в недвижимость. Неразвитая способность понимать чувства и мотивы поступков людей приведет к разочарованию в любви и проблемам во взаимоотношениях с детьми. Существенным недостатком для Вас является привычка резко и сурово судить о развлечениях и удовольствиях, т.к. они недоступны вашим чувствам. Вы можете потерять способность непосредственно воспринимать радости жизни, возможно из-за того, что в детстве получили мало внимания и вас мало хвалили. Строгость в воспитании детей.
P6_H5=Вы точны, внимательны, серьезны в работе, считаете себя незаменимым и тратите много сил и здоровья на подтверждение этого. Вы можете достичь успехов на государственной службе и в точных науках. Вы очень консервативны, что проявляется в одежде и манерах, избирательности в общении и создает не очень гармоничные отношения с окружающими. Несмотря на кажущуюся неприметность, Вы привлекаете к себе внимание уверенностью поведения. Можете извлекать хорошие доходы, тщательно выполняя кропотливую, трудоемкую работу. Успех придет медленно, но верно. Неприятности и убытки для Вас связаны с мелкими животными и плохим состоянием здоровья. Сложности в работе возникают, как правило, неожиданно и на пустом месте, возможно постоянное невезение. Вам необходимо выработать в себе высочайшую аккуратность присущую показателю этого дома, т.к. изначально этих качеств у вас, возможно, не будет. Для женщин уборка может стать каторгой.
P6_H6=Положение Сатурна в VII Доме наделило Вас рационализмом в отношениях с другими людьми. Вы дружелюбны, откровенны, общительны, но любите иногда оставаться наедине с собой для восстановления энергии. С противоположенным полом осторожны, т.к. опасаетесь повторения конфликтов и измен, бывших в предыдущих связях. В личной жизни возможны разочарования, поздний брак или большая разница в возрасте с партнером. Ранний брак обычно недолговечен. Неблагоприятные ситуации и неудачи вызывают в Вас чувство одиночества, заброшенности, пессимизм, робость, создают тяжелую атмосферу в семье. Возможна неудовлетворенность в семейных отношениях. Это может быть связано с тем, что у Вас высокие требования к партнеру, хотя сами Вы плохо храните брак. Возможен крупный урон, и даже разорение из-за плохо продуманного контракта, сотрудничества с хитрыми настойчивыми людьми. Вероятен судебный процесс, вероломность в деловых отношениях.
P6_H7= Положение Сатурна в VIII Доме одарило Вас трудолюбием, способностью к государственной службе и политике. Вас интересует психология и экстрасенссорика. У Вас способности к управлению финансами, налогами, наследством, поэтому работа в сфере страхования, банков и налогов будет для Вас местом проявления своих способностей. Зарабатываете, благодаря своему трудолюбию, при этом умеете рационально распоряжаться доходами. Серьёзно относитесь к отношениям с людьми противоположенного пола. Для Вас вероятен выбор такого партнера по браку, который будет создавать постоянные финансовые трудности. Возможны препятствия при получении наследства или лишение прав наследника.
P6_H8=Положение Сатурна в IX Доме наделило вас талантом педагога, идеолога, партийного работника. У Вас догматический подход к окружающему миру, вы не доверяете новым идеям и искренне стремитесь получить неопровержимые факты и фундаментальные знания во всех областях науки, с которой соприкасаетесь. С возрастом Вы набираетесь мудрости и терпения и не так рьяно отстаиваете свои ортодоксальные убеждения. Хотя Вас привлекают другие страны и работа с иностранцами, отношения с ними не всегда будут плодотворными. Это положение Сатурна очень благоприятно для работы, требующей выдержки и коллективных решений. Противоречие догматизма логики и созерцательности характера склоняет Вас к занятиям метафизикой и оккультизмом. Сохранить душевное равновесие Вам помогает оригинальное чувство юмора. Нетерпимость к чужому мнению и самолюбование своим интеллектом может вылиться в агрессивные формы, что испортит отношения с родственниками и друзьями и создаст атмосферу духовной самоизоляции. Вам придется столкнуться с трудностями при получении высшего образования и контактах с иностранцами. Возможны неприятности в зарубежных странах, в путешествиях.
P6_H9=Вам свойственны амбициозность, самоуверенность и стремление ко всеобщему признанию и высшей оценке ваших достижений. Вы ответственны, организованны, выносливы и постоянны в своих целях. Стремление к власти и успеху, возвышению над средой требует от Вас постоянных усилий. Нередко за достигнутыми успехами следует падение и потери. В такой ситуации самое главное - сконцентрироваться на достигнутом и не разбрасываться по мелочам. Общественные дела часто приносят только убытки. Вы имеете склонность преодолевать трудности, подчиняя себе кризисную ситуацию и поэтому, когда стремитесь достичь поставленной цели, можете быть резки и безжалостны. Вы можете страдать из-за комплекса переоценки себя, что выражается в амбициозных скандалах, приводящих к потере хорошей работы. Возможно, у Вас были проблемы с одним из родителей, либо Вам пришлось с раннего возраста взять на себя роль главы семьи.
P6_H10=Положение Сатурна в XI Доме усилило в Вас желание быть на виду, ощущать собственную значимость, пользоваться уважением вышестоящих и равных себе. Вы преданны идеалам и друзьям, которых у Вас много и за которых Вы несете моральную и, часто, материальную ответственность. Трудолюбие и активность помогают Вам преодолевать хорошо скрываемую неуверенность в своих силах. Вы уверены, что в трудную минуту можете рассчитывать на помощь людей, с которыми связаны крепкой многолетней дружбой. Вы умеете извлекать прибыль из знакомства с более опытными, старшими и серьезными людьми. Потребность в любви может подавляться. Еще большим желанием преклонения перед собой, своей персоной, хотя любить Вы умеете, но часто прячетесь от любимого в свою скорлупу. Чрезмерная рассудочность и сдержанность могут мешать сближению с нужными людьми. Вам могут встречаться вероломные друзья или завязываться неудачные знакомства, от которых будут одни беспокойства и ущерб.
P6_H11=Положение Сатурна в XII Доме наделило Вас болезненной чувствительностью, склонностью отгораживаться от окружающих. Ваши творческие способности лучше реализуются в уединении и тишине, но долгая изоляция развивает чувство страха и одиночества. Вы не любите афишировать свои проблемы и стараетесь решать их сами. У Вас способности к планированию и исследовательской работе. На этом поприще Вы проявляете упорство и настойчивость, стараетесь все делать лично сами, рискуя при этом затянуть выполнение работы на длительный срок. Вам свойственна душевная жесткость. Вам свойственно иметь тайных врагов, которые будут прилагать все усилия для Вашего падения. Есть вероятность потерь и повреждений от крупных животных, а также, опасность подвергнуться лишению. С возрастом могут развиться чрезмерное стяжательство, скрытность и болезненная склонность к одиночеству.

P7_H0=Положение Урана в I Доме будет создавать Вам окружение и ситуации, стимулирующие к оригинальным решениям и поступкам, импульсивности и развитию интуиции. В жизни ожидается много неожиданностей и резких перемен места жительства, работы, семьи. Необъяснимые случаи и совпадения заставят Вас изучать или, по крайней мере, верить в экстрасенсорику, телепатию, целительство. Под действием Урана Вы сможете сформировать тонкий научный склад ума, изобретательский гений, опережающий свое время или магически притягательный внешний вид. Чтобы сохранить цельность личности Вы развиваете в себе независимый и революционный характер, оппозиционный моде и мнению толпы и ненавидящий контроль и диктат. Такой показатель формирует либо общественных лидеров, идущих впереди времени, либо бестактных диктаторов.
P7_H1=Положение Урана во II Доме заставляет Вас развивать в себе сильную волю, стремление доминировать над близкими и вырабатывать оригинальную систему вкусов и ценностей. Нестабильность жизни будет касаться финансовых вопросов, придется пережить много деловых взлетов и падений, может долго не быть стабильного источника доходов. Выручать Вас будет умение находить нетрадиционные формы заработка. Из-за сильного стремления к деловой и финансовой независимости будете всегда предпочитать частный бизнес работе на государственном предприятии или учреждении. Ваши эксцентричные материальные вкусы и любовь к экзотической еде будут требовать больших затрат, часто неоправданных.
P7_H2=Уран в III Доме создал Вам стимулы к развитию оригинального и эксцентричного мышления и стремления к получению необычной информации нетрадиционными способами. Вы любознательны, чужды условностей, можете развить в себе способности к телепатии и ясновидению. Вероятно, появление пристрастия окружать себя древними, экстраординарными, оккультными и мистическими предметами и вещицами. Способность к нетрадиционным методам общения и интуитивному пониманию необычных явлений может сделать Вас крупным естествоиспытателем или популярным литератором. Вы любите прорабатывать такие идеи, плоды от которых можно получить прямо сейчас. Сильное стремление выделиться оригинальностью добываемой информации может превратить Вас в грандиозного сплетника. Вам предстоит много поездок, перемещений, необычных событий и ситуаций. Чтобы добиться успехов в жизни, лучше вовремя отделиться от родителей, братьев и сестер.
P7_H3=Положение Урана в IV Доме усилило необходимость обособиться от семейного клана и самостоятельно построить независимую жизнь. В родном доме жизнь будет нестабильной, возможно это связано с отсутствием понимания и контакта с одним из родителей. Вероятна неустроенная жизнь, частая смена места жительства, многочисленные повороты судьбы. Много подъемов и падений, возможна потеря наследства. В зрелом возрасте можете стать суеверным, увлечетесь оккультизмом.
P7_H4=Уран в V Доме заставляет Вас быть беспокойным, отважным, во всем стремящимся к лидерству человеком. Хорошие физические данные и сильное творческое начало позволят лучше всего реализоваться в спорте и в изобразительном искусстве. Судьба постоянно подбрасывает Вам конфликтные ситуации, соблазны финансовых авантюр, и любовные измены. Вам чужды условности в интимных отношениях, Вы заводите многочисленные, странные и преходящие любовные связи, приводящие к общественным скандалам. Появляется пристрастие ко всему оригинальному, эксцентричным друзьям и сомнительным увеселениям. Вероятно, у Вас будут проблемы во взаимоотношениях с детьми.
P7_H5=Положение Урана в VI Доме дает Вам способности к точным наукам, умение выполнять ручную уникальную работу. Вам будут свойственны постоянные перемены места работы, связанные с тем, что Вы сторонитесь всякой рутины, стараетесь все делать по-своему, не любите подчиняться. Меньше всего Вам подходит временная работа по найму. Хороших результатов можете достичь в радиоэлектронике. Следует уделять больше внимания здоровью, есть вероятность, что ваша болезнь будет труднообъяснима или недостаточно известна медицине.
P7_H6=Положение Урана в VII Доме заставил Вас искать свою линию поведения в противоречии брака и личной свободы. Очень вероятен свободный, романтичный союз, либо тайный, либо не совсем законный. Возможен брак с одаренным сильным человеком, который сам определяет все правила союза. Под влиянием эмоций Вы можете неожиданно завязать брачные отношения и так же резко их расторгнуть. Ваше стремление к личной свободе может плодотворно проявиться в литературной и общественной деятельности. Следует опасаться убытков от контактов с малознакомыми людьми, не проработанных соглашений, судебных разбирательств и собственного упрямства.
P7_H7=Возможны неожиданные выгоды и доходы благодаря браку, богатому компаньону или удачному изобретению. Вероятно, что Вы придумаете эффективный способ размещения корпоративных капиталов. Следует опасаться проблем с деньгами партнеров и убытков из-за чужих финансовых потерь. Можете получить неожиданное наследство, из-за которого будет много неприятностей связанных с туманными обстоятельствами его происхождения. У Вас может проявиться дар предсказывать события и видеть вещие сны.
P7_H8=Хотя у Вас есть склонность к фанатизму, жизнь будет заставлять Вас сравнивать различные идеологии и религии, не примыкая ни к одной. Это благоприятный показатель для политической, литературно - публицистической и издательской деятельности. Вам нравятся поездки и путешествия, хотя есть риск несчастного случая на транспорте. Старайтесь избегать судебных разбирательств, на них возможны неожиданные ситуации не в Вашу пользу.
P7_H9=Вам достаточно часто приходится проявлять качества борца, неуклонно стремящегося к своей цели. В неожиданно возникающих жизненных ситуациях от Вас потребуется постоянно давать новое направление мысли и деятельности, находить нестандартные пути, создавать свои нравственные нормы и правила, отличные от общепринятых. Вам следует контролировать себя, опасаясь, что Ваша непоследовательность и неординарность решений может быть не понята подчиненными и единомышленниками. Слишком насыщенная резкими поворотами и переменами карьера может привести Вас к полной потери способности управлять событиями, подчинению Вами же спровоцированной стихии. Не исключено, что Ваши профессиональные навыки и способности не будут в должной мере оценены обществом.
P7_H10=Вы любите и умеете быть центром внимания, вращаться в обществе оригинальных творческих людей и в то же время умеете извлекать выгоду из знакомств. Трудно идете на близкие отношения, но всегда имеете странные романтические привязанности. У Вас, вероятно, два круга друзей: традиционные и необычные. Принцип дружбы - свобода выбора для каждого. Ваша непринужденность распространяется и на отношения с детьми. Вы не конформист, у Вас интересные жизненные цели и новые идеи, беда в том, что идей и талантов может оказаться слишком много, и Вы не сможете выбрать главное.
P7_H11=События жизни складываются так, что у Вас вызывает восхищение все загадочное, магическое и романтическое. Это формирует характер эксцентрический, равнодушный к повседневной рутине, способный концентрироваться на глубоких исследованиях и освободиться от всех требований и условностей общества. Успех могут принести занятия оккультизмом, а также профессии, связанные с получением и анализом тайной информации. Неприятности будут происходить от конфликтности на уровне подсознания, психического переутомления, ошеломляющих действий эксцентричных людей и ситуаций, застающих врасплох.

P8_H0=Вы не из тех людей, кто производит при первой встрече яркое впечатление. Люди воспринимают Вас как личность таинственную, во многом загадочную. Вы всегда подстраиваетесь под окружение, как бы растворяясь в нем. Вы мягки, чувствительны, не любите острых сражений. Вас отличают высокие чувства, всепрощающая жертвенная любовь. Вы прекрасно можете выразить всю палитру своего внутреннего мира в поэзии, музыке или любом другом виде искусства. Вы не человек сильной воли, поэтому Вы всегда стремитесь уходить от прямых конкретных решений. Желание скрыть истинные причины своих поступков приводит ко лжи. В моменты жизненных штормов Вам легче отгородиться от проблем с помощью алкоголя, наркотиков, экзистенциального мироощущения.
P8_H1=У Вас есть интуитивное чувство форы, хороший вкус. Вы большой любитель природы, прекрасно ее понимаете и чувствуете. Вы совершенно не умеете обращаться с деньгами и недвижимостью, попадая к Вам в руки, они таинственным образом исчезают, поэтому Вам не удается накапливать и сколотить капитал. Иногда деньги сами идут к Вам в руки со всех сторон, Вас просто поражает кажущаяся неисчерпаемость этого источника, но до серьезных приобретений так и не доходит, т.к. средства просто уходят сквозь пальцы, давая Вам лишь короткое время насладиться жизнью. Вы довольно часто ощущаете нехватку жизненных сил. Вам трудно бывает выполнять самые обычные дела, не говоря о чем-то более значительном. Иллюзии по поводу своего финансового положения, боязнь заглянуть правде в глаза могу привести к абсолютному финансовому краху.
P8_H2=Вас не привлекают сухие факты и холодная логика. Вы очень эмоциональны в своем мышлении. Вы охотно делитесь своими знаниями и интуитивными догадками, но Ваша речь бывает настолько туманна, что окружающим трудно Вас понять. Ваш внутренний голос часто дает дельные советы, поэтому стоит почаще к нему прислушиваться. В Вас от природы заложены хорошие поэтические и музыкальные способности. Чуткий настрой на собеседника позволяет Вам прекрасно общаться с людьми. У Вас часто бывают сложными и запутанными отношения с родственниками и знакомыми, этому способствует неумение или нежелание держать язык за зубами. Вы испытываете трудности в работе с информацией, это не распространяется только на работу на телевидении.
P8_H3=Вы чувствуете глубинную связь с семьей, с тем местом, где родились. Ваше детство, отношения с родителями выглядят в Вашей памяти идеальным миром, хотя это может быть лишь плодом Вашей фантазии. Часто такое положение планеты говорит о тайне рождения, запутанных отношениях в семье. Теперь, уже в собственном доме, Вы пытаетесь создать атмосферу любви и тепла, т.к. Вам просто необходимо чувство эмоциональной защищенности. В Ваших семейных взаимоотношениях столько тайн и недомолвок. Что может показаться, что они полностью построены на лжи.
P8_H4=В Вас очень сильно воображение, поэтому Вы понимаете и умеете ценить все виды творчества. В Вашей жизни любовные отношения всегда носят ореол таинственности, тщательно скрываются. Иногда Вы просто выдумываете предмет своей любви, т.к. найти Вашу мечту в реальной жизни просто невозможно. Вы испытываете трудности во взаимопонимании с детьми чаще всего из-за лжи и недомолвок в общении с ними. Можно сказать, что один из самых трудных моментов в Вашей жизни - дети. Их рождение и воспитание приносит много трудностей и часто не оправдывает Ваших лучших надежд. Риск, в любой сфере его проявления, Вам полностью противопоказан.
P8_H5=Ваша работа может требовать большой самоотдачи, самопожертвования. В Вашем рабочем коллективе есть люди, которым требуются Ваши внимание и участие в их проблемах. Вы любите домашних животных, понимая до мелочей их характер, желания, привычки. На работе Вы бываете невнимательны, вносите путаницу в общее дело. Вам сложно долго находиться на рабочем месте, где от Вас требуется высокая ответственность, дисциплина, самоконтроль. Запутанные ситуации с работой могут быть связаны со злоупотреблением алкоголем.
P8_H6=Ваши отношения с партнерами по браку складываются очень неоднозначно. Вы склонны идеализировать близких людей, а моменты прозрений бывают болезненны. Ваше ближайшее окружение воспринимает Вас как человека странного, поступки которого совершенно непредсказуемы. Ваш безусловный талант - понимать других, дарить им свое сочувствие и утешать в невзгодах. Вы склонны обманывать партнеров и сами нередко становитесь жертвой обманов.
P8_H7=Вы неадекватно реагируете на ситуации, грозящие Вам опасностью. Вы критические моменты Вы полностью полагаетесь на интуицию. Вам даже нравится такая игра с собственной судьбой, у Вас есть дар заглядывать в бездну. В Вашей жизни могут происходить странные, необъяснимые события, отраженные в вещих фантазиях и снах. Вероятно, Вам не дает покоя страх воды. Ваш безусловный талант - умение выходить сухим из воды в самых сложных и запутанных ситуациях.
P8_H8=Вы проявляете большой интерес к религии и философии. Вы получаете хорошие знания благодаря сильной интуиции и восприимчивости. Вы любите мечтать, фантазировать, строите воздушные замки, которые очень трудно воплотить в реальность. Вас манят далекие страны, культуры, путешествия. Вы от природы прекрасный учитель и наставник. Слишком широкий спектр интересов и неуемное любопытство заставляют Вас разбрасываться.
P8_H9=Вам часто трудно сосредоточиться на какой-нибудь одной цели. В Вашей голове одновременно зреет множество планов, поэтому Вы распыляетесь. В Вашей карьере большую роль играет интуиция, стечение обстоятельств, счастливый случай. Карьерный рост может происходить за счет тайных действий и обмана. При решении важных дел Вы предпочитаете не торопиться, а дождаться самого оптимального момента. Вы бываете фанатично преданы однажды выбранной цели. Самообман, иллюзии по поводу своего социального положения не дают Вам возможности достичь больших высот.
P8_H10=По натуре Вы идеалист, мечтающий сделать счастливым все человечество. Для этого Вы готовы вступить в какой-нибудь клуб, организацию, общество единомышленников, т.к. ищите поддержки и понимания. В Вас очень сильны дружеские привязанности, в бедах друзей Вы всегда утешитель, благодарный слушатель. Вы - носитель реформаторских идей, радеющий за высокие идеалы. Вы строите массу иллюзорных планов, ни одному из которых из-за совершенной непрактичности не суждено воплотиться в жизнь. Вашим друзьям нельзя на Вас в полной мере положиться, т.к. Вы считаете возможным ложь и предательство по отношению к ним.
P8_H11=Вы любите уединение, хороший психолог, способны чувствовать и понимать о людях многое, даже их совершенно не зная. Вас очень интересуют скрытые стороны жизни, мистика, тайны. Вы прекрасно приспосабливаетесь к любой ситуации, сохраняя при этом свою внутреннюю сущность. Вы - мастер закулисных интриг, предпочитающий нечестную игру. В Вас сильна склонность к вредным привычкам.

P9_H0=С детства борьба за существование сделала из Вас сильную личность. Вы всегда страстно занимаетесь тем, что Вас в данное время интересует, легко доходите до крайностей. Вам часто приходится подвергаться влиянию жестких обстоятельств, менять себя и свою жизнь в соответствии с ними. Окружающим трудно находиться с Вами, т.к. ВЫ слишком подавляете их своей волей. Вы властный человек. В Вас очень развита воля, а в сочетании с хорошими организаторскими способностями это позволят быть в коллективах неформальным лидером. Одна из странностей Вашего характера заключается в том, что берясь за какое-то дело, Вы обязательно в конце концов доводите его до полного разрушения.
P9_H1=Ваши финансовые дела часто оставляют желать лучшего. Но если в Ваших руках оказалась крупная сумма денег, она может сослужить хорошую службу, если сразу пустить ее в дело. Вам легче дается управление чужими деньгами, если оно не связано с махинациями. В Вас заложен талант разрушителя, в руках которого рассыпается все, что создано другими. Вам показано обладать властью над большим количеством людей и денег, всегда быть в гуще событий.
P9_H2=У Вас острый аналитический ум, дар убеждения. Сарказм и критические замечания в адрес других приводят к частым ссорам с родственниками, знакомыми и сослуживцами. Но общаться ВЫ любите, т.к. в общении черпаете жизненные силы. Вы прекрасно работаете с информацией, поэтому любите учиться. Велика вероятность опасности в поездках.
P9_H3=Может быть, Вы испытывали в детстве сильное давление со стороны кого-то из домашний. Всю жизнь Вы стараетесь доказать, что достойны лучших условий, чем те, в которых Вы родились, идя при этом на все, даже на вызов родовым традициям. Свой дом ВЫ строите совершенно по другим принципам, хотя от этого состояния нестабильности Вам и теперь трудно избавиться уже в собственной семье. Вы черпаете силы в общении с домашними, изучении истории рода и страны. Вы - домашний тиран, проявляющий консерватизм и авторитаризм.
P9_H4=В Вас очень сильно творческое начало, которое носит несколько разрушительный характер. Вы рождены для власти над людьми и их сердцами, в Вас ярко выражено лидерское начало. Любовь в Вашей жизни всегда носит несколько роковой оттенок, она заставляет Вас претерпевать сильные изменения, многим жертвовать. Могут возникать трудности во взаимоотношениях с детьми. Вы большой любитель риска и опасных игр, который в любую минуту может сыграть с судьбой ва-банк. Экстремальные ситуации у Вас часто возникают во время отдыха. Вам как никому знакома незавидная судьба актера из погорелого театра.
P9_H5=Где бы Вы ни работали, от Вас исходит жесткая критика по отношению к сослуживцам, и они отвечают Вам тем же. Сами Вы часто работаете на износ, и поэтому здоровье требует постоянного пристального внимания. В связи с Вашим приходом в новые коллективы там начинают происходить серьезные, не всегда приятные изменения. Вам нелегко быть трудоголиком, но от этой черты характера трудно избавиться.
P9_H6=Ваши отношения с любыми партнерами, особенно по браку, складываются непросто и способны приводить к резким жизненным изменениям. Вас притягивают люди властные, волевые, они производят на Вас несколько давящее впечатление, как бы проверяя на излом. Вы способны наживать себе сильных и хитрых противников. Но и ближайшее окружение и открытые враги являются для Вас прекрасным источником энергии. Вам свойственна максимализация партнерских отношений, доведение их до крайностей, т. к. Вам очень близка ситуация противостояния, открытых сражений.
P9_H7=Вас неодолимо влекут темные, скрытые стороны жизни. Вы сознательно притягиваете к себе критические обстоятельства, проверяя тем самым свои силы. Вас очень интересует тема общественной и политической власти, Вы готовы повелевать всем миром. Часто Ваша жизнь складывается так, что нужно расстаться с привычным образом жизни и начать все сначала. Вы сильная магнетическая личность, черпающая жизненные силы из оккультизма и секса. Сильная воля и умение идти на просчитанный риск делают из Вас прекрасного неформального лидера. В Вас очень сильно разрушающее начало.
P9_H8=Вы проявляете особый интерес к реформам правовых, воспитательных и религиозных систем. У Вас очень глубокие философские взгляды, отстаивать которые, если понадобится, ВЫ готовы в решительной борьбе. Но в одно мгновение ВЫ можете разочароваться в своих убеждениях и начать строить новую философскую систему. Вы черпаете силы в духовном росте, образовании, поиске философского камня. Из всех методов обучения Вы выбираете наиболее жесткие. Вам свойственно богоборчество.
P9_H9=В Вас очень сильно честолюбие, Вы готовы настойчиво и неутомимо стремиться к намеченной цели, добиваться продвижения по карьерной лестнице, власти. Препятствия на этом пути только укрепляют Вашу решимость. Вашим подчиненным нельзя позавидовать, Вы способны обращаться с людьми жестко, подавлять любую инициативу. Вам легче сделать карьеру в эпоху перемен или общественного кризиса. Для Вас не существует запрещенных методов, из собственных соображений Вы можете не задумываясь перешагнуть через интересы других.
P9_H10=Отношения с друзьями складываются у Вас непросто, Вы пытаетесь изменить друг друга, а это очень болезненный процесс, хотя именно из дружеских отношений Вы черпаете жизненные силы. В своей дружеской среде Вы вожак, заводила, поэтому с Вами всегда интересно. В Вашей жизни существует повышенный элемент опасности, рока, фатальности, который разрушает все Ваши планы.
P9_H11=В Вас очень высок интерес к психологии и мистике. Вы интуитивно чувствуете мотивы поступков людей. Зная секреты других, Вы способны плести тайные интриги, вести закулисную игру, от которой сами можете пострадать. В сложные моменты жизни Вы предпочитаете одиночество, хотя в любое другое время оно Вас сильно тяготит. Из одиночества Вы черпаете жизненные силы. Вам трудно ладить с самим собой. Для Вас проблемы внешнего мира ничто в сравнении с Вашими внутренними проблемами. Вы можете фанатично отстаивать какое-либо узкое течение, особенно это касается религиозных вопросов.

P0_0_P1=Вы эмоционально очень импульсивный человек. Ваши желания обычно проявляются с такой силой, что ни Вы, ни окружающие не способны им противостоять. В серьезных, жизненно важных решениях Вы подчиняетесь эмоциональным порывам. Пассивное поведение может резко переходить в бешеную активность, даже агрессию, из-за чего страдают в первую очередь Ваши близкие. Часты депрессии, перерасход энергии, компенсируемый с помощью вампиризма. Момент Вашего рождения отразил непростую обстановку в семье, сложные отношения между родителями. Может быть, Вы страдали от недостатка внимания одного из них. Это рождает сложности в создании собственной семьи.
P0_0_P2=Вы предпочитаете смотреть на мир только собственными глазами, не принимаете ничьих советов. Вам нравится говорить, делиться мыслями, иметь благодарную аудиторию, но Вы не любите и не умеете слушать. У Вас большая тяга ко всему новому - работе, идеям, знакомствам, Вам нужна постоянная пища для ума. Вам присущи такие черты характера как любопытство и болтливость. Вы коммуникабельны. Вам много приходится работать с информацией.
P0_0_P3=У Вас хороший вкус, Вы понимаете и цените все прекрасное. Эстетический момент в каждом деле для Вас важен так же, как Ваш внешний вид и привлекательность. Вы стараетесь все делать красиво, грациозно, с некоторой долей самолюбования. В Вас очень сильна потребность в любви, Вы не можете долгое время находиться одни. Вам трудно бывает достичь гармонии в партнерских взаимоотношениях, так как Вы слышите и понимаете только себя, стремясь выплеснуть на партнера всю силу своих чувств. Может быть дурной вкус, отсутствие чувства меры. Свои интересы Вы ставите выше партнерских. Вы прекрасный актер, окружающие всегда замечают яркий блеск Вашего таланта.
P0_0_P4=Вы энергичный, активный, очень уверенный в себе человек. Для полноценного существования Вам нужна постоянная борьба, противник, с которым можно соревноваться. Даже в самых сложных делах Вы готовы сразу бросаться в бой, нежели размышлять и идти на компромисс. Вы можете наживать себе врагов, проявляя к людям агрессивность и высокомерие. Вам свойственны агрессивность, грубость, хамство. Вы сильный, активный, деловой человек, Вас отличает высокая трудоспособность, Вы способны выдержать любую конкуренцию.
P0_0_P5=Звезды наделили Вас неистребимым оптимизмом, жизнерадостностью, великодушием, уверенностью в себе. За любое дело Вы беретесь с энтузиазмом и воодушевляете других на сотрудничество. Ваша личность нуждается в высокой оценке и признании общества. Похвалы только подвигают Вас к новым свершениям. В Вас живет неистребимое желание познавать мир, расширять кругозор, путешествовать. В любой момент Вы готовы поделиться своими знаниями, финансами, опытом. Доброжелательность делает многих Вашими друзьями, но взаимоотношения с друзьями могут портиться из-за желания всех учить, всем навязывать свою точку зрения. У Вас философский склад характера, высокий авторитет в обществе. Ваше жизненное кредо можно определить пословицей - "Большому кораблю - большое плавание". Такие качества характера как разбрасываемость, поверхностность, авторитарность, тщеславие, самолюбие, гордыня делают Вас время от времени на мыльный пузырь, который вот-вот лопнет.
P0_0_P6=Вам с детства трудно было проявлять себя как личность, Вы тяжело переживаете неудачи, вините в них в первую очередь себя. Повышенное чувство ответственности заставляет возлагать на себя непосильные задачи. Вы продвигаетесь по жизни медленно, но настойчиво, Вам свойственны осторожность и тщательность. Вы не умеете плыть по течению жизни, наслаждаясь ею как игрой, не способны на спонтанные, необдуманные поступки. Вам нравится чувство контроля над собой и над другими. В детстве Вы получили строгое воспитание от самого старшего члена семьи, благодаря чему приобрели прекрасное качество - самодисциплину. В финансовых вопросах Вы отличаетесь скряжничеством и прижимистостью. Вы очень строгий начальник, Ваши подчиненные страдают от жесткости и консерватизма с Вашей стороны. Вы любите заниматься самоистязанием.
P0_0_P7=По природе Вы бунтовщик и реформатор, стремитесь к максимальной свободе, с трудом приспосабливаетесь к тому, что нужно приспосабливаться к нуждам и желаниям окружающих. Вы очень оригинальная личность, не желающая принимать все традиционное. Иногда Ваши поступки настолько необычны и неожиданны, что ставят окружающих в тупик, но настоящие друзья любят Вас именно за это. Лучшим для себя Вы считаете такой образ жизни, когда можно вести себя спонтанно, "без дальнего прицела". Поступки, продиктованные идеализмом, делают Вам честь. Вы очень любите похвалы в свой адрес. Благодаря крайней эксцентричности и неадекватной самооценке Ваши выходки шокируют и наносят вред Вашей репутации. Вы не терпите над собой ни малейшего контроля, даже в тех случаях, когда это крайне необходимо.
P0_0_P8=Вы очень впечатлительны и восприимчивы, любите и понимаете все художественное и мистическое. Вы часто предаетесь мечтам, строите воздушные замки. Но, чтобы воплотить их в жизнь, Вам не хватает воли и выносливости, т.к. Вы мягкий человек, идеалист, не боец. В жесткие моменты выбора Вы предпочитаете плыть по течению, уйти от жесткой действительности в мир грез, поэтому дела в результате решаются не в Вашу пользу. Даже самые близкие люди не могут понять, что Вы на самом деле за человек. Иногда Вы сами этого не понимаете, но всегда с удовольствием поддерживаете вокруг себя ореол таинственности. Вы музыкальны. Вам свойственны такие высокие качества как милосердие и сострадание. Вы любите и умеете ценить одиночество. Вас нельзя назвать яркой личностью. Вам свойственна расхлябанность, от этого в первую очередь страдают дела. Вы - раб привычек. Однажды попав в плен одной из них, Вам практически невозможно бывает освободиться.
P0_0_P9=Вы человек страстный, фанатично служите идее, которую однажды выбрали. Вас неодолимо влечет к вершинам власти, Вы не перед чем не остановитесь на пути к ней. В самых критических ситуациях Вы готовы продемонстрировать всю силу характера, взять на себя роль лидера, поэтому сами идете навстречу трудностям. Сила Вашей личности такова, что не все могут ее выдержать. Вы склонны подавлять людей. В любой ситуации Вы остаетесь бодрым и энергичным. Вы прекрасный организатор. В Вас изначально заложено зерно саморазрушения.
P0_0_P10=Вы легко адаптируетесь к любой ситуации. Вам ничего не стоит взять на себя именно ту роль, которая к данному моменту подходит больше всего. Вам сложно, а иногда и просто невозможно, определить себя как личность, настолько разные характеры, тип поведения и взгляды Вы в себе совмещаете. Правда, такая многогранность натуры по Вашему желанию может обернуться хитростью, изворотливостью, приспособленчеством. Вы популяризатор идей, не чувствуете сложности в совмещении чего бы то ни было. У Вас прекрасные творческие способности.

P1_0_P2=Вы хороший психолог, Вам интересны чувства, мотивы поведения других людей. Люди Вам доверяют, готовы бесконечно обсуждать с Вами свои проблемы, но Вам не всегда удается надежно хранить не только чужие, но и свои секреты. Вы любите наблюдать за личной жизнью знакомых и родственников и давать советы с точки зрения личного опыта, даже если они не очень уместны. Вы хорошо усваиваете ту информацию, которая может Вам пригодиться в повседневной жизни, т. е. у Вас есть житейская смекалка. Вы не обделены писательским талантом. Вы болтливы, завистливы, любите пересуды.
P1_0_P3=У Вас хороший вкус, склонности к искусству, Вы обладаете безусловным талантом в приготовлении пищи, подборе интерьера, выборе одежды. ВЫ умеете чувствовать с первого слова настроение человека, найти верный тон в общении. Вы ищите партнера по браку, который ценил бы дом, уют, семью также как и Вы. Вас глубоко ранят злоба и грубость, но иногда Вы бываете слишком сентиментальны и чувствительны, требуете от людей исполнения малейших прихотей и капризов. Вы любите и умеете сделать бытовую жизнь красивой и привлекательной. В отношениях с людьми Вы бываете чересчур пристрастны. Мужчины обычно выбирают жену с точным соответствием образу матери, а женщины не умеют разграничивать в себе качества светской женщины и домохозяйки и чересчур увлекаются сладким.
P1_0_P4=В Вас очень сильны чувства и эмоции, иногда они просто заставляют Вас забыть благоразумие. Любое Ваше желание должно быть выполнено немедленно, и это хорошо понимают Ваши близкие, иначе Вы начинаете тиранить окружающих, впадаете в приступы бешенства. Вы считаете, что постоянно должны находиться в процессе действия, если приходится остановиться или замедлить темп работы, становитесь нетерпеливым и раздражительным. Семейную жизнь Вы во многом воспринимаете как борьбу, в результате она протекает у Вас очень бурно. Вы любите и умеете выполнять работу по дому. У Вас высокая конкурентоспособность, Вам необходимо устроить свою жизнь "не хуже, чем у других". Вероятно, Ваша мама очень жесткая и волевая женщина. Мужчины с таким положением часто бывают либо домашними тиранами, либо хлюпиками, а женщинам нравятся мужчины, о которых нужно заботиться.
P1_0_P5=Вы очень чувствительный человек, готовый всех понять и всем посочувствовать, иногда за счет этой черты стараетесь поднять свой авторитет в глазах окружающих. Вы получаете удовольствие оттого, что в Вашем обществе люди чувствуют себя естественно и комфортно. Вас очень заботит благополучие в доме, Вы готовы вкладывать туда много средств, чтобы семья стала для Вас надежным тылом и источником радости. Вы любите быть для близких примером во всем, иногда чересчур настойчиво учите их жизни. В Вашей жизни мама сыграла очень важную роль, являясь для Вас авторитетом буквально во всем. Вы избалованны, любите упиваться чувствами и едой.
P1_0_P6=Вам сложно быть эмоционально раскрепощенным человеком, Вы переживаете из-за того, что часто не можете установить душевный контакт с близкими людьми. Окружающие воспринимают Вас как человека безымоционального, непрошибаемого, Не подозревая, что в душе у Вас бушует целый ураган чувств. Даже в шумном обществе Вы можете чувствовать себя одиноким. Вы можете проявлять аскетизм, самопожертвование, из-за чувства долга поступать в ущерб собственным интересам. Возможно, корни Вашего психологического дискомфорта находятся в глубоком детстве. Обстановка в семье была сложная. Неурегулированные отношения с матерью мешают построить гармонию в собственной семье.
P1_0_P7=Близким людям трудно общаться с Вами, т.к. Вы подвержены странной, неожиданной смене настроений, поэтому Вас воспринимают как человека непредсказуемого, несколько чудаковатого. Дом для Вас не тихая пристань, а место встреч с друзьями, интересными людьми, в нем постоянно что-то происходит, царит обстановка радостной взбудораженности. Для полноценной жизни Вам нужно чувство эмоциональной свободы, поэтому лучше всего Ваши взаимоотношения складываются с теми людьми, которые Вас не ограничивают никакими обязательствами. В доме, где Вы воспитывались, царили на первый взгляд странные традиции и взаимоотношения, но Вы к ним привыкли. Мама всегда была для Вас другом, хотя в Вашем общении были эмоциональные всплески. Вы широкая, экстравагантная натура, требующая соответствующего круга единомышленников. Вам свойственны эмоциональная неустойчивость, экзальтированность.
P1_0_P8=Вы очень впечатлительный человек, с живым воображением, хорошо понимаете чувства и настроения людей, но слишком поддаетесь чужому влиянию. Вы мечтатель, внутренний мир спасает Вас от грубости повседневной жизни. Вы бываете мягким и пассивным даже тогда, когда от Вас требуются борьба и самоутверждение, не будете спорить, позволите сесть себе на шею и легко поверите обману. Окружающие понимают и ценят Вашу ранимость и милосердие. У Вас хорошие художественные способности. Вы не от мира сего, и это качество может привести к злоупотреблению алкоголем и наркотиками.
P1_0_P9=В личных взаимоотношениях с людьми Вы очень эмоциональны, пристрастны, стремитесь влиять на других, делать их зависимыми от Ваших настроений и желаний. Ваши эмоции подобны вулкану, который взрывается с огромной силой и яростью, в такие моменты Вы можете поступать вопреки рассудку и здравому смыслу, причиняя боль окружающим. В результате - бурная семейная жизнь. В критических обстоятельствах Вы стремитесь быть лидером, хорошо чувствуете настроение толпы. Ваша мама - властный человек. В трудные моменты выбора Вы зачастую следуете стереотипам, сформированным под влиянием матери, как ответный жест на желание подчинить Вас своей воле.
P1_0_P10=Вы великолепно понимаете внутренний мир других людей, причем совершенно противоположный характер человека Вашему - не проблема. Вы можете легко привести в порядок пошатнувшийся мир в семье, приведя к одному знаменателю пожелания всех ее членов. Вы с легкостью выполняете сразу несколько дел по дому, причем каждое из них делаете одинаково хорошо. У Вас прекрасная интуиция, бытовая смекалка, высокая степень адаптабельности к любым ситуациям. Вам свойственны хитрость, изворотливость, лицемерие, особенно в быту.

P2_0_P3=Вы обладаете способностью создавать атмосферу, в которой людям находиться приятно и легко. У Вас есть способности к литературе и поэзии. Вы тонкий ценитель красоты, особенно в отношении формы, дизайна. В разговоре Вы дипломатичны и обходительны, можете сводить воедино различные точки зрения. 
P2_0_P4=У Вас не только острый ум, но и острый язык. Вы любите дискуссии и дебаты, страстно отстаиваете свою точку зрения, мгновенно находите слабые места, недостатки в аргументации других, хотя может случиться так, что весь пыл уходит на разговоры, а до дела так и не доходит. У Вас наверняка есть писательский талант, особенно критический, сатирический.
P2_0_P5=Вас отличает философский склад ума, Вы широко мыслите, любите абстрактные теории и понятия, идеи, но когда дело доходит до претворения их в жизнь, Вы проявляете небрежность, отдаетесь на волю случая. В числе Ваших любимых занятий можно назвать учебу и путешествия.
P2_0_P6=В мышлении Вы точны и аккуратны, у Вас сильно развиты логические способности, дальновидность. Знания Вам даются только при большом упорстве и систематичности, но и остается выученное таким путем надолго. Все новое и необычное не вписывается в Ваше представление о мире. Как правило, Вы не высказываете собственного мнения полностью не продумав и не изучив вопрос. У Вас талант к исследовательской работе, которая требует внимания к деталям, методичности и полного одиночества. В общении с людьми Вы сдержанны и чувствуете себя не в своей тарелке при легком, несерьезном разговоре.
P2_0_P7=У Вас независимый ум, с помощью него Вы находите оригинальное решение трудных проблем. Вас приводят в восторг новые идеи, открытия, усовершенствования. Вас раздражают бестолковость и медлительность. Наилучшим образом Вы проявляете себя в атмосфере открытости, непредсказуемости, там, где необходимы гибкость мышления и быстрая реакция.
P2_0_P8=У Вас интуитивное мышление, поэтому Вам иногда выразить свои мысли простым языком каждодневного общения, но зато у Вас есть способность ко всем видам искусства, где требуются воображение и фантазия. Вы хороший психолог, способны интуитивно понимать и чувствовать внутренний мир других.
P2_0_P9=Вас мало интересует внешняя сторона вещей, Вы всегда ищите возможность проникнуть к более глубоким, скрытым проявлениям очевидного, поэтому у Вас есть дар добывать секретную информацию, быть исследователем, детективом. Вы хорошо видите внутренние мотивы поведения и намерения людей, т.е. обладаете психотерапевтическими способностями. С большим интересом Вы читаете книги об оккультных науках, загадочных происшествиях, интригах и шпионаже.
P2_0_P10=Ваш ум просто кладезь различных точек зрения. Вам ничего не стоит взглянуть на объект Ваших исследований с разных сторон. ВЫ прекрасно адаптируетесь как в любом научном труде, так и в простом разговоре. Вы чувствуете в себе талант быть посредником, т.к. очень контактны, можете встать на позицию каждой из сторон, от Вашего внимания не ускользнет ни одна важная деталь. Вы умеете поддержать разговор на разные темы, найти ключ к решению любой проблемы, делать одновременно несколько дел. Вам свойственны лживость, болтливость, дилетантизм.

P3_0_P4=Эмоционально Вы очень сильная натура. Безусловно, окружающие замечают Ваш шарм, но он приправлен некоторой грубоватостью. Вы поступаете импульсивно и необдуманно, особенно в вопросах любви. Желание насладиться жизнью толкает Вас на поиск приключений и авантюр. Вы сами идете навстречу ситуациям, которые дают простор для творчества. Вы отличаетесь расточительностью в трате своих и чужих денег. Мужчины с таким положением галантны, умеют красиво ухаживать, а женщины притягивают силой и страстностью. Окружающим трудно бывает иметь с Вами дело из-за агрессии и импульсивности характера.
P3_0_P5=Вы не любите ограничивать себя в проявлении привязанностей. Вы получаете удовольствие, если можете что-то вложить в общественные или культурные мероприятия. С людьми Вы доброжелательны и дружелюбны. Вам нравятся люди, добившиеся больших успехов, отличающиеся благородством. У Вас наверняка есть талант в искусстве. Вы щедры, снисходительны, любите покровительствовать. В Вас есть тщеславие, тяга к богемности и непомерным тратам.
P3_0_P6=Вы производите в обществе впечатление человека замкнутого, открываетесь медленно и осторожно, свободно чувствуете себя в кругу людей давно Вам знакомых. Вы однолюб, в любви ищите постоянства и верности, даже если на поиски уходит очень много времени. У Вас особая любовь к классическому стилю во всем, хорошее чувство формы. Вы практичны, серьезны, щепетильны в отношениях и порядочны. Вы эмоционально несколько зажаты. Вы не любите тратить свободно деньги, называя это для себя практичностью.
P3_0_P7=Ваше близкое окружение знает Вас как живого, многогранного человека, любящего общественные мероприятия, вечеринки, приключения. Вы часто путаете дружбу с любовью, поэтому неожиданно нахлынувшие чувства быстро проходят. Предпочитаете предоставлять полную свободу окружающим взамен на свою собственную. Вам нравится следить за новыми направлениями во всех областях, в моде и искусстве Вы предпочитаете авангард. Ваше материальное положение очень неустойчиво.
P3_0_P8=Вы впечатлительная, глубоко чувствующая натура, богатое воображение дает Вам склонность и любовь к несколько романтическому, мистическому направлению в искусстве. Вы готовы годами искать идеального партнера, созданного Вашими мечтами. Долгое ожидание может привести к любви к человеку далекому, без всякой надежды на взаимность. Мягкость, обостренная чувствительность не позволяет окружающим обращаться с Вами пряьторгн76мо и агрессивно. У Вас хорошие способности в области литературы и искусства. Вы сентиментальны, неразборчивы в связях. Деньги и материальные ценности просто утекают из Ваших рук.
P3_0_P9=С Вами достаточно нелегко общаться Вашему ближайшему окружению, т.к. Вы способны давить на людей и быть жестким. В любви Вы слишком эмоциональны и страстны, через нее в Вашей жизни происходят глубокие, фундаментальные изменения. У Вас есть способности управлять и своими, и чужими деньгами. Женщинам такое положение дает магическую привлекательность.
P3_0_P10=В мире искусства Вы большой знаток и ценитель, причем Вам трудно отдать предпочтение какому-либо его виду или направлению. Наоборот, Вы готовы встать на защиту прекрасного, где бы его ни встретили. В любом споре Вы третейский судья, готовы понять и соединить даже самые противоречивые точки зрения. Это качество характера очень помогает Вам в общении с партнерами и брачными, и деловыми. Вам удается поддерживать отношения сразу с несколькими партнерами. Вам свойственна разностильность в одежде и контактах.

P4_0_P5=Вы очень уверенный в себе человек, большой энтузиаст, с рвением сражаетесь за свои убеждения. В делах Вы хотите достичь всего и сразу, поэтому часто разбрасываетесь. Вам не свойственно почивать на лаврах, признание побед подвигает Вас к новым свершениям. Вы хороший стратег, умеете делать несколько дел одновременно. Вы амбициозны, готовы защищать свой престиж любыми средствами.
P4_0_P6=Упорный труд, настойчивость, аскетизм - вот цена, которую Вы готовы заплатить для достижения своих целей. Возникающие на пути трудности только закаляют Вас, приучают к самодисциплине, но главный барьер, который Вам приходится преодолевать - неуверенность в себе. Любой результат Вашей деятельности должен быть достаточно материален и хорошо закреплен. Сильная черта Вашего характера - тактическое выстраивание своей деятельности. Вам свойственна беспринципность, убеждение, что цель оправдывает средства.
P4_0_P7=В любой деятельности Вы проявляете протест против всякого принуждения. По натуре Вы прирожденный революционер, бунтарь, готовы заниматься только интересным делом, не выносите однообразия, ищите опасности и приключения, импульсивны, решительны, иногда резки. Вам трудно менять скорость работы, переключаться на отдых. Вы реформатор. Любая несправедливость вызывает у Вас резкий протест. Вы очень непредсказуемы в своих поступках, иногда сами до последнего момента не можете определить свой следующий шаг.
P4_0_P8=Вашей деятельностью управляет в большой степени интуиция, а не разум. Вы стараетесь действовать окольными путями, иногда даже прибегая к интригам, а не в лоб. Вам часто приходится сталкиваться с тайными врагами и закулисной игрой. Подчас Вы не знаете как и куда направить свою энергию, плывете по течению вместо того, чтобы принять ясное и четкое решение. Вы работаете по вдохновению. Если в спокойной ситуации Вы проявляете вялость, то в опасной, наоборот, мобилизуетесь. Вы фанатичны. Вам трудно подчиняться режиму, даже когда это крайне необходимо.
P4_0_P9=В Вас кипит необычайная энергия и активность. Иногда Ваша деятельность принимает такой размах, что Вы теряете всякую объективность. Вас неодолимо влечет к власти, Вы можете вдохновлять своими делами других. Любое дело Вы выполняете фанатично, сметая все препятствия на пути силой воли и работоспособностью. Окружающие замечают в Вас такие качества характера как интриганство, жестокость, непримиримость. Вы зачастую устраняете препятствия на своем пути чужими руками.
P4_0_P10=Вам не свойственно занятие каким-либо одним делом, Вы считаете важным и возможным вести наступление сразу в нескольких направлениях. Открытому противостоянию ВЫ всегда предпочитаете мирное решение или пытаетесь повернуть дело так, чтобы потери были наименьшими. Вы специалист высокого качества, можете прекрасно совмещать несколько работ. Ваши дела могут страдать из-за того, что Вы распыляетесь, не можете сосредоточиться на чем-то одном.

P5_0_P6=Ваши мечты всегда не беспочвенны, они имеют реальную основу. Вы добиваетесь успеха благодаря высокой дисциплине и кропотливости, двигаетесь к нему медленно и неуклонно. Иногда Вы сдерживаете себя из-за неуверенности и чрезмерной осторожности. Любое Ваше достижение всегда имеет глубокую практическую основу, результаты его служат почвой для дальнейших свершений.
P5_0_P7=Вы не очень любите традиционные формы ведения дел, всегда действуете по своему усмотрению, отличаетесь оригинальностью и изобретательностью. У Вас широкий круг общения, который ценит Ваши способности, жизнерадостность, щедрость. Жизнь часто преподносит Вам сюрпризы, иногда вынося на благоприятной волне к новым удачам и достижениям.
P5_0_P8=Вы всегда действуете из лучших побуждений, но очень непрактичны, часто обещаете то, что не можете выполнить. У Вас широкий взгляд на мир, требующий широкого осмысления. Каждодневная рутина слишком утомительна и скучна для Вас. Вы склонны к мечтательности и философствованию, причем в очень больших масштабах. Вы неплохой учитель, хотя постоянно стремитесь обратить окружающих в свою веру.
P5_0_P9=На пути к власти, успеху, влияния в обществе Вы ставите глобальные цели, не выбираете окольных путей. Вы решительны, не остановитесь ни перед чем, чтобы достичь намеченного. Вам свойственна активная социальная позиция, вызванная желанием изменить существующий порядок. Участвуя в работе общественных организаций, Вы стремитесь стать ее лидером. Свою жизненную позицию Вы формируете только исходя из собственного опыта, иногда просто навязываете ее другим людям.
P5_0_P10=С помощью доверия и любознательности Вы строите систему своих ценностей на фундаменте разных, иногда совершенно противоположных философских систем, религий. Вы можете достичь высокого авторитета за счет глубокого понимания социальных процессов и миротворчества. Вы наделены прекрасным педагогическим талантом. От Вашего внимания в процессе обучения не ускользнет ни одна деталь, при этом ВЫ будете поражать своих подопечных широтой взглядов и интересов, строя взаимоотношения с ними на основе доверия и взаимопонимания. Вы щедры, любите выступать в роли спонсора и мецената, принимать участие в миссионерской деятельности. Вы можете найти поддержку сразу у нескольких влиятельных лиц. Вам свойственно распыление интересов и беспринципность.

P6_0_P7=Ваша внутренняя дисциплина и ответственность позволяет Вам быть человеком свободным и независимым. Вы далеки от предрассудков, хотя в своих суждениях опираетесь на проверенные факты. Вы умеете творчески использовать традиции. Ваши планы, восхождение по служебной лестнице осуществляются скачкообразно, старания и усилия всегда вознаграждаются неожиданными взлетами. Когда люди не торопятся с реализацией новых идей, Вы проявляете нетерпение и даже бываете резки.
P6_0_P8=У Вас глубокий внутренний мир, но иногда Вы так увлекаетесь своими мечтами и идеалами, что теряете ощущение реальности. Вас часто посещают мысли об одиночестве, непонятости. Ваши планы настолько неопределенны, что их трудно воплотить в жизнь. Вы грезите всех удивить покоренными вершинами, но решиться на реальные шаги Вам очень нелегко.
P6_0_P9=Вам свойственно моментально узнавать те игры, в которые играют люди, хотя в собственные планы Вы стараетесь никого не посвящать. При достижении цели Вы проявляете завидное упорство, Вас не могут остановить никакие преграды. Вы стремитесь к власти, к самым верхам иерархических структур. Вашим подчиненным нельзя позавидовать, т. к. Вы можете быть чрезвычайно жестким и нетерпимым в обращении с ними.
P6_0_P10=Идти к какой-нибудь одной однажды выбранной цели - задача не для Вас. ВЫ стремитесь покорить сразу несколько вершин. К взятым на себя обязательствам Вы стараетесь подойти творчески, глубоко взглянуть в суть проблемы. У Вас хорошая выживаемость в жестких обстоятельствах. Вы хорошо ладите с начальством, легко можете обойти любые ограничения и запреты, находите для себя нишу в любой системе.

P7_0_P8=У Вас необычайно развитое воображение и обостренная чувствительность, хорошие творческие способности, хотя то, что Вы делаете в этой области, часто выглядит странным и необычным, но чрезвычайно оригинальным. Ваши мечты утопичны и безрассудны, но их конечная цель - сделать счастливым все человечество.
P7_0_P9=В Вашем характере изначально заложен дух бунтарства, желание уничтожать все отжившее. Вы нетерпеливы и вспыльчивы, если кто-то пытается ограничить Вашу свободу, реагируете очень бурно, готовы смести все препятствия при отстаивании собственной независимости и идеалов.


P0_1_P1=Вам свойственна эмоциональная стабильность. Вы обладаете большим запасом душевных сил, витальные энергии вашего организма сильны и имеют свойство быстро восстанавливаться. Эмоциональные проявления гармонично выражают основную сущность Вашей личности. Стремление к гармоничным отношениям в семье, в целом хорошие отношения с противоположным полом. Семейные традиции и общественные нормы воспринимаются Вами как естественные законы существования общества.
P0_1_P4=Вы активный деятель в любом деле, за которое беретесь. Чаще берете на себя роль лидера, нежели рядового исполнителя. В опасных ситуациях проявляете волю и мужество. Вы умеете добиваться поставленных целей, что характеризует Вас как человека дела. Любовь к активному времяпровождению.
P0_1_P5=Оптимистичность и щедрость Вашей натуры часто привлекает к Вам окружающих. Легко устанавливаете отношения, а также умеете наслаждаться жизнью. Хорошая социальная адаптация. Вам свойственны философский подход к жизни и любовь к путешествиям. Вы обладаете способностью видеть явления в широком масштабе и стремитесь к расширению границ сферы своего влияния.
P0_1_P6=Ваша терпеливость и самодисциплинированность могут восхищать окружающих. От природы вы имеете способности организатора и администратора, способны планировать свою деятельность и целеустремленно продвигаться вперед. Вы способны подчинить все второстепенные цели и желания выполнению главной программы. Честолюбие и стремление к высокому положению в обществе адекватно тому уровню ответственности, который вы желаете на себя взять. Вы имеете надежных друзей, поскольку в выборе круга общения проявляете осторожность и осмотрительность.
P0_1_P7=Вы стремитесь найти свой путь в жизни, не удовлетворяясь "набитой колеей". Оригинальность и хорошая интуиция на зарождающиеся в обществе тенденции позволяют Вам идти в ногу со временем и даже немного впереди. Вы обладаете качествами вожака-реформатора, способного расположить к себе окружающих яркостью и необычностью своей натуры. Стремление к публичной деятельности и задатки драматического актера.
P0_1_P8=Вы способны создавать вокруг себя атмосферу душевного комфорта и некоторой таинственности. Часто проявляется интерес к музыке, религии и оккультизму. Свойственный Вам гуманизм и сострадание к ближним часто притягивает к Вам людей, нуждающихся в помощи. Интуитивные прозрения способны воплотить в реальной жизни.
P0_1_P9=Вы обладаете сильной волей и харизматическими качествами. В отношениях с окружающими часто проявляете себя как диктатор, воле которого трудно противостоять. Вы обладаете большим запасом энергии и способностью к быстрой регенерации жизненных сил.
P0_1_P10=Как правило, судьба дает Вам хорошие варианты для раскрытия себя и творческого самовыражения, нужно лишь уметь ими воспользоваться. В Важные, судьбоносные моменты выбора у Вас есть возможность выбрать из нескольких путей самый оптимальный с правом оставить за собой надежный тыл.


P1_1_P2=Ваши эмоции и мысли гармонично дополняют друг друга. Хорошая память, практичный ум и умение легко и просто излагать свои мысли. Вы хорошо адаптируетесь в любом окружении. Не безразличны к вопросам питания, гигиены и здоровья. Повседневные обязанности выполняете рационально и без лишнего напряжения. В контактах проявляете тактичность и хорошее владение словом.
P1_1_P3=Вы стремитесь к достижению внутренней и внешней гармонии и душевному равновесию. Легко завоевываете расположение окружающих, испытываете тягу к искусству и имеете неплохой вкус. Вы с уважением относитесь к традициям и общественным нормам. Свойственное Вам обаяние и легкость во взаимоотношениях могут проявиться в удачном браке и общественном признании. В быт стараетесь привнести элементы искусства, стремитесь украсить жизнь и себя.
P1_1_P4=Ваши эмоции носят экспрессивный характер и часто являются двигателем Вашей активности. Работоспособность сильно зависит от эмоционального состояния. В Вас силен дух соперничества и желание быть первым. Часто выступаете в роли защитника интересов своей семьи, любите выполнять работу по дому. У Вас хорошее чутье на выгодные сделки.
P1_1_P5=Великодушие, способность сочувствовать, доброта и оптимистичность являются теми качествами, которые вызывают симпатии окружающих. Особенной поддержкой Вы пользуетесь со стороны женщин. Хорошая социальная адаптация позволяет Вам легко расширять свое жизненное пространство. Вы хороший семьянин, умеющий любить и склонный к домоседству. Любовь к комфорту. Умеете успешно вести свои дела, укрепляя материальное состояние и авторитет. В мировоззренческих вопросах часто проявляете оптимизм и идеализм.
P1_1_P6=Вы практичный и терпеливый человек, способный добросовестно отнестись к любому делу. Умеете закрепиться на достигнутом уровне, стремитесь к стабильности в вашей жизни. Ваша бережливость и трезвость рассуждений могут быть образцом рационального подхода к жизни. Однако излишняя рационализация часто не оставляет место проявлению эмоций и может привести к депрессии. Развитое чувство долга и ответственность позволяют вам легко вписываться в жесткие иерархические структуры.
P1_1_P7=Живость эмоций и быстрая непредсказуемая смена настроения может характеризовать Вас как человека непредсказуемого и эксцентричного. Вы с легкостью освобождаетесь от старых стереотипов и стремитесь к новизне и остроте ощущений. Вы способны предвидеть эмоциональные реакции других людей. Контактность и оригинальность Вашей натуры привлекает к Вам множество друзей. Любовь к оригинальному оформлению домашнего интерьера. С матерью чаше всего дружеские отношения.
P1_1_P8=Ваше богатое воображение может быть источником как творческого вдохновения, так и призрачных идей, удаляющих Вас от действительности. Проявляете интерес к музыке. Хорошая интуиция и эмоциональная восприимчивость позволяют Вам чувствовать собеседника на эмоциональном уровне. Прочная эмоциональная связь с семьей.
P1_1_P9=Вы обладаете сильным волевым потенциалом и способностью к быстрому восстановлению душевных сил. Вы можете быть задействованы в больших социальных проектах, а также реализовать себя в области совершенствования социальных и семейных отношений. Проявления Вашей воли могут разрушительно воздействовать на окружающую среду и близких людей. Вы без жалости можете разрубить узел противоречий для торжества истины. Вам свойственно стремление к постоянному обновлению, что может выражаться в избавлении от устаревших взглядов и вещей.
P1_1_P10=Хорошие взаимоотношения в семейном кругу во многом Ваша заслуга. Вам удается вести важные и бытовые дела не в ущерб друг другу. Вы умеете создать дома уют и теплый эмоциональный настрой.

P2_1_P3=Вы стремитесь красиво выражать свои мысли, склонны к богемному образу жизни. Поиск гармонии во взаимоотношениях является одним из стимулов в Вашей деятельности. Хорошие способности к логическому осмыслению прекрасного. Легкость в установлении социальных и межличностных контактов.
P2_1_P4=Вы обладаете значительным интеллектуальным потенциалом. Слово и дело для Вас неразрывно связаны. Умеете работать руками и стараетесь доводить дело до конца. В деталях планируете свою деятельность. Вы умеете спорить, убеждать оппонентов с помощью логических рассуждений, целенаправленны и решительны в достижении поставленных целей.
P2_1_P5=В силу развитости абстрактного мышления Вам свойственен интерес к широкому спектру жизненных проблем. Стремление к постижению философских и религиозных основ деятельности общества может вовлечь Вас в большие социальные проекты. Хорошая социальная адаптация и стремление расширять круг знакомств. Вы любите путешествовать и познавать культуру и религию других народов. Отзывчивость и оптимизм, готовность помочь нуждающемуся.
P2_1_P6=Вы не любите распылять свои усилия и проявляете терпение и настойчивость в реализации задуманного. Хорошая способность к умственной концентрации. Склонность к планированию своей деятельности и талант организатора могут стать основой успешной карьеры. Вы проявляете осторожность и осмотрительность в принятии решений, немногословны. Стараетесь контролировать происходящее вокруг Вас и вероятно часто проявляете упорство в отстаивании своей точки зрения.
P2_1_P7=Нестандартность и оригинальность Вашего мышления часто позволяет находить выход из тупиковых ситуаций. Хорошая восприимчивость на новые идеи, граничащая с неожиданными озарениями. В коллективе Вы склонны отстаивать свою независимую точку зрения. Для реализации идей Вам, как правило, необходим коллектив единомышленников.
P2_1_P8=Вы обладаете богатым творческим воображением и развитой интуицией, хорошо чувствуете эмоциональный настрой собеседника. В связи с высокой чувствительностью к душевным переживаниям окружающих, Вам часто необходимо одиночество для восстановления утраченного душевного равновесия. Склонны напускать легкий туман таинственности во взаимоотношениях.
P2_1_P9=Ваш острый проницательный ум способен видеть за внешними проявлениями мотивы деятельности других людей. Хорошая способность к концентрации на одном деле и умение убеждать окружающих. Вероятно увлечение оккультизмом и склонность к экстремальным ситуациям.
P2_1_P10=У Вас есть прекрасная возможность самому формировать круг своего общения. Люди и информация приходят к Вам, как правило, в нужный момент, расширяя Ваши возможности. Взаимоотношения со знакомыми и родственниками Вы умеете поддерживать на должном уровне за счет прекрасных коммуникативных способностей, умения подобрать к каждому человеку нужный ключик.

P3_1_P4=Вам свойственно чувство такта и дипломатичность. В целом обладаете спокойным и уравновешенным характером, как правило, Вы принимаете активное участие в литературно-художественной жизни общества. Умение устанавливать продуктивные и гармоничные взаимоотношения с представителями противоположного пола.
P3_1_P5=Обаяние Вашей личности и щедрость души позволяют Вам успешно действовать в обществе и добиваться популярности. Вероятно, Ваша ценностная ориентация во многом обусловлена мировоззренческими и религиозными нормами других культур. Ваши художественные способности могут успешно использоваться для выражения ваших религиозных и философских убеждений. Вы всегда готовы оказать помощь ближним, что привлекает к Вам много друзей. Как правило, удачный брак, часто с иностранным партнером. Удачливость в финансовых вопросах.
P3_1_P6=В вопросах выбора партнеров и социального круга общения вообще вы исходите из практических интересов и надежности данных людей. Сильное чувство долга и способность пожертвовать своими интересами ради другого характеризуют Вас как надежного товарища. Эмоциональная сдержанность в отношениях часто проявляется в наличии небольшого, но стабильного круга друзей. Как правило неприхотливы и экономны.
P3_1_P7=Оригинальность вкусов и нестандартность подходов в сфере партнерских отношений могут создать Вам имидж человека необычного и непредсказуемого. Художественные предпочтения Вы скорее отдаете современным формам искусства. Частая смена эмоциональных пристрастий и необходимость свободы во взаимоотношениях может привести к нестабильности партнерских отношений. Яркость эмоций и склонность к демонстративности могут проявится в драматических способностях.
P3_1_P8=Умение настроится на эмоциональное состояние партнера дает хорошие способности к адаптации в социальных и партнерских отношениях, хотя склонность идеализировать партнеров может привести к некоторым недоразумениям. Вы, вероятно, обладаете музыкальными или художественными способностями, тонко воспринимаете искусство. Высокая чувствительность и стремление к духовному единению с партнером. Вам свойственны обходительность и мягкость в общении, а также способность сочувствовать ближним.
P3_1_P9=Склонность к резким оценкам, страстность и магнетическая притягательность Вашей личности создают Вам имидж человека, способного к решительным изменениям социальной среды вокруг себя. Вы часто становитесь также инициатором обновления в сфере партнерских взаимоотношений. Возможен интерес к оккультизму. Интенсивное проявление эмоций и потребность в острых переживаниях. Хорошее чутье на побудительные мотивы других людей и способность воздействовать на окружающих.
P3_1_P10=В партнерских взаимоотношениях у Вас всегда есть хорошая возможность найти такой вариант, который устраивал бы обе стороны. Залог Вашего социального успеха - верно найденный тон в общении с каждым человеком. В круг Вашего общения, вероятно, входят люди разных, а иногда и совершенно противоположных взглядов, жизненных позиций, происхождения, но Вы со всеми умеете найти общий язык. У Вас всегда есть возможность иметь дополнительный источник заработка.

P4_1_P5=Ваш оптимизм в делах может быть заразительным для окружающих. Вы склонны к путешествиям и деятельности, связанной с дальними поездками. Активная миссионерская деятельность, Стремление расширять свой кругозор и сферу влияния может найти выражение в миссионерской деятельности, а потребность в наставнической деятельности и покровительстве - в работе с молодежью. Свои амбиции Вы стремитесь подкреплять реальными делами. Вас характеризуют умение отстоять свое мировоззрение, а также высокая работоспособность. Как правило, удачливость в делах и материальное благополучие.
P4_1_P6=Ваши волевые импульсы часто подчинены достижению главной цели, на которой вы концентрируете все свои усилия. Вас отличают дисциплинированность и умение работать в жестких условиях. Вы обладаете способностями к административной деятельности. Неприхотливы и выносливы, склонны к спартанскому образу жизни.
P4_1_P7=Вы склонны действовать решительно и спонтанно, редко оглядываясь на прошлое. В работе стремитесь применять новейшие технологии и достижения науки. Вы можете проявить себя в деятельности общественных организаций или фондов, активно претворяя в жизнь реформаторские идеи. Вас отличает крепкая нервная система, что позволяет Вам выдерживать высокие нервные перегрузки. В делах Вам часто сопутствует неожиданная удача.
P4_1_P8=Вы не любите афишировать свою деятельность и умеете вести закулисные дела. Склонны работать в одиночестве. Умеете воплотить в жизнь свои фантазии. Ваша деятельность часто связана с помощью нуждающимся. Проявление Вашего сострадания носит, как правило, весьма конкретный характер. Вы обладаете развитой интуицией на перспективные направления деятельности. Хорошее владение собственными эмоциями и телом могут реализоваться в творческой деятельности.
P4_1_P9=Вы обладаете большим энергетическим потенциалом и волевыми качествами, которым трудно противостоять. В группе или коллективе Вы часто играете роль стихийного лидера, способного взять на себя управление в кризисные моменты. Склонны к деятельности, связанной с физическим риском. Интерес к оккультизму.
P4_1_P10=При ведении дел у Вас всегда есть хорошая возможность действовать сразу в нескольких направлениях. Каждый Ваш шаг, как правило, тактически верно выверен и хорошо приспособлен к текущей ситуации.

P5_1_P6=Гармоничное сочетание оптимизма и осторожности в Вашей личности является основой успеха в обществе. Уравновешенность и стремление к закреплению достижений позволяют Вам неуклонно стремится к намеченным целям. Как правило, на основе прошлого опыта Вы создаете свою жизненную философию и стараетесь придерживаться ее принципов в практической деятельности. Вы имеете репутацию надежного и честного человека, способного прийти на помощь попавшим в беду.
P5_1_P7=В коллективе Вы часто стремитесь выделится посредством оригинальных идей и необычного взгляда на жизненные проблемы. Ваша гостеприимность привлекает много друзей. Проявляете интерес к новым методам получения знаний. Умеете использовать новейшие достижения науки и техники для собственной выгоды. Способности в сфере астрологии.
P5_1_P8=Жизненный опыт, как правило, предоставляет Вам немало возможностей убедиться в существовании некоего высшего начала во Вселенной. Тонкое понимание культур других народов и способности к синтезу различных философских и религиозных направлений может подвигнуть Вас на миссионерскую деятельность. Вам свойственна потребность к покровительству, хотя часто и Вы сами становитесь объектом помощи. Терпимость и способность понять другого создают вокруг Вас атмосферу гармонии и покоя. Вы имеете живое воображение и склонны к мистицизму. 
P5_1_P9=Способность к духовному обновлению. Общественная работа позволяет Вам вникать в глубь социальных проблем и находить пути их решения. Вероятна некоторая склонность к диктаторству и единоначалию. Интерес к оккультным наукам.
P5_1_P10=За счет широких жизненных интересов, желания и умения постигать мир сразу во всех направлениях Вы получаете прекрасную возможность поднять свой авторитет в обществе.

P6_1_P7=Ваши способности могут проявиться на ниве изобретательства и рационализаторства, т.к. Вы умеете найти практическое применение нестандартным идеям. Хорошая память и развитое логико-абстрактное мышление могут принести успех в научной деятельности. Ваше стремление к независимости гармонично сочетается со способностью добровольно принять ограничения, что характеризует Вас как дисциплинированного работника. У Вас надежные и искренние друзья.
P6_1_P8=Вашими характерными чертами являются обязательность и порядочность. Хорошее чувство формы и чувство ритма, а также способность к творческой концентрации могут стать основой Вашей творческой деятельности. Как правило, Вы не даете себе повода для бесплодных иллюзий, стараясь подходить к продуктам творческого воображения с практической точки зрения. В практических вопросах проявляете дальновидность. Не склонны к афишированию своих планов.
P6_1_P9=Воля и самодисциплина являются неотъемлемыми качествами Вашей личности, позволяющими Вам с успехом достигать поставленных целей. Движущей силой Вашей деятельности часто становится честолюбие и стремление к власти, которую Вы используете с умом. Хорошие способности в точных науках, стремление докопаться до истины.
P6_1_P10=Умение существовать в рамках любой системы, под руководством любого начальника дает Вам возможность делать уверенные шаги в восхождении по служебной лестнице.



P0_2_P1=В момент Вашего рождения взаимоотношения между родителями были довольно сложными, в дальнейшем семья не всегда понимала и одобряла Ваши поступки как самостоятельной личности, мешала творческому выражению. Нельзя сказать, что Вы уравновешенный человек, часто бываете не уверены в себе. Вам трудно строить взаимоотношения с противоположным полом, так как Вы бываете то излишне мягки и пассивны, то грубо навязываете свою волю. Вы плохо адаптируетесь в быстроменяющихся обстоятельствах, стараетесь подчинить их себе. Вы волевой человек, стремящийся всегда настоять на своем. Вы умеете работать в любых условиях, а в трудных ситуациях принимаете удар на себя.
P0_2_P4=Вы иногда отличаетесь слишком энергичным и импульсивным поведением. Желание продемонстрировать себя, добиться немедленного успеха приводит к поспешным, непродуманным действиям. Вы становитесь себе же врагом. На пути к своей цели Вы можете проявлять злость и агрессивность, а окружающие считают Вас в такие минуты нахалом и эгоистом. Вам свойственна чрезмерная жесткость, с ее помощью Вы наживаете себе много врагов. Вы очень упорный человек. У Вас хорошие организаторские способности.
P0_2_P5=Вам свойственно преувеличенное мнение о себе, о своих способностях, поэтому Вы часто разбрасываетесь, желая проявить себя сразу во многих областях, и терпите неудачи. Вы можете вести себя очень эгоистично, зазнаваться, преувеличивать свои заслуги, постоянно поучать других. Вы неисправимый оптимист, и эта черта мешает Вам воспринимать объективно себя и других. Вы бываете по отношению к людям щедры без разбора и слишком навязчивы. Чтобы удовлетворить свое тщеславие, Вы можете делать карьеру, забывая о нравственных нормах. Вы способны многого добиться благодаря честолюбию. У Вас хорошие учительские способности.
P0_2_P6=На пути Вашего творческого самовыражения постоянно возникают преграды и трудности, Вам не приходится ждать подарков ни от кого, Вы всего добиваетесь тяжелым трудом. Вам часто приходится разочаровываться, поэтому Вы пессимистично настроены, тяжело переживаете неудачи, закомплексованы, не уверены в себе. В делах Вам не хватает "огонька", творчества, напора, но как только Вы начинаете проявлять эти качества, происходит перерасход энергии. У Вас трудно складываются взаимоотношения с начальством, так как Ваша инициатива просто гасится. Но как только Вы сами достигаете власти, начинаете подавлять подчиненных, демонстрировать те же самые качества. Видимо в детстве у Вас была сложная обстановка в семье, трудно складывались взаимоотношения с отцом. Можно сказать, что на формирование Вашей личности оказало большое влияние воспитание кого-то из старших членов семьи, бабушки или дедушки. Вы умеете много работать, подчиняться обстоятельствам, держать себя в жестких рамках, хотя это тяжкий крест.
P0_2_P7=Вы отличаетесь капризностью и эксцентричностью, считаете себя человеком в высшей степени необычным и одаренным, ставите свои свободу и независимость во главу угла во всех жизненных ситуациях, даже если ради этого приходится жертвовать интересами других. Ваши неудачи часто происходят от неуемной гордости, которая не позволяет прислушиваться к советам окружающих. Вам трудно бывает приспособиться к порядку и дисциплине, Вы считаете, что любая рутина Вас просто недостойна. В моменты принятия важных решений Вам не хватает выдержки, это приводит к нервным срывам и иррациональным поступкам. Вы раздражаете окружающих, выражая свою сущность очень нетрадиционно, вызывающе. Вы изобретательный человек. Вам по душе работать в одиночку.
P0_2_P8=У Вас сверхвозбудимое воображение. Мечты способны увести Вас далеко от повседневности и мешают жить в реальном мире. Фантазия часто заставляет Вас заблуждаться в отношении себя и других, это приводит к искаженному восприятию действительности. В моменты принятия важных решений Вы проявляете слабость характера, тянете время, уходите от ответственности. Вам легче уйти в мир грез, чем нести ответственность за свои поступки. Трудности в браке могут возникнуть из-за того, что Вам трудно строить взаимоотношения с теми, кого Вы любите, так как полностью растворяясь в партнере Вы теряете свою личность. Можно сказать, что в Вас нет внутреннего стержня, это говорит о слабости характера. Вас отличает беззаветная любовь ко всему миру, милосердие.
P0_2_P9=Вас отличает стремление к власти, Вы готовы демонстрировать свои способности, в том числе и организаторские, любым, даже насильственным способом. Вы эгоистичны, ради своих интересов способны смести все на своем пути, считаете, что сильный всегда прав. Часто к людям Вы подходите с амбициями и агрессией, провоцируя их на ответные действия. Вам нередко приходится попадать в кризисные ситуации и прикладывать немало усилий для их устранения, виня при этом весь мир, только не себя. В Вас от рождения заложена некоторая доля саморазрушения. Вы очень выносливы.
P0_2_P10=Ситуации, требующие жестких, императивных решений, зачастую приводят Вас в состояние тупика и раздвоенности. Вы очень противоречивая личность, способная в трудных ситуациях прибегать к хитрости и обману. У Вас существуют определенные трудности с самовыражением, т.к. гармонично подстраиваться под постоянно меняющиеся обстоятельства для Вас - проблема.


P1_2_P2=Вы тратите много энергии на болтовню по пустякам. Принимая участие в чужих проблемах бываете излишне сентиментальны. Эмоции часто мешают Вам ясно мыслить, объективно оценивать ситуацию. Вы легко поддаетесь влиянию окружающих, особенно семьи, быстро меняете мнение. Вообще, дела родственников и соседей беспокоят Вас даже больше, чем свои собственные. Люди доверяют Вам многое, иногда изматывая своими откровениями, но Вы плохо умеете хранить чужие секреты, из-за чего сами часто подвергаетесь оговорам. Вероятно Вы испытываете постоянную навязчивую опеку со стороны матери или кого-то из близких родственников, из-за чего происходят частые конфликты. Вы считаете, что мелочи отвлекают Вас от важных дел, поэтому в быту у Вас нередко происходят недоразумения из-за рассеянности и невнимательности. Раз решив заняться каким-либо вопросом, Вы не допускаете поблажек и небрежностей, кропотливо изучаете каждую деталь.
P1_2_P3=Вам трудно иногда понять свои желания и эмоции, поэтому Вас отличают капризность, взбалмошность. Трудно складываются взаимоотношения с партнерами, так как Вы способны разбрасываться, мечтая найти человека, который бы понимал и исполнял малейшие Ваши прихоти. Вы можете в личных взаимоотношениях быть настолько пассивны и доверчивы, что Вас начинают использовать, из-за этого часто чувствуете себя несчастным, покинутым и с трудом удерживаете мир в семье. У Вас нередко бывают финансовые трудности из-за неумения обращаться с деньгами. Ваши идеалы подчас совершенно расходятся с реальностью. Чрезмерная обидчивость приводит к конфликтам с партнерами и родственниками. Окружающие считают Ваш тип мышления шаблонным и порой просто не считают нужным найти с Вами общий язык. Вас отличает сексуальная привлекательность. Вы пользуетесь успехом у противоположного пола. Можно сказать, что Ваши эстетические пристрастия находятся где-то на грани дурного вкуса. Женщинам трудно бывает совместить образ светской дамы и домашней хозяйки, выбрать между красивой и удобной вещью. А мужчины, как правило, берут себе в жены женщин с такими чертами характера.
P1_2_P4=Вы эмоционально очень неуравновешенный человек, считаете, что любые Ваши капризы должны исполняться немедленно. Ваши дела во многом зависят от настроения, и даже небольшие промахи приводят к эмоциональным взрывам. Ваши трудности в семье во многом объясняются тем, что Вы не умеете прислушиваться к мнению и советам близких. Не получая того, что хотите, Вы склонны реагировать плохим настроением, раздражительностью и агрессией. Неосознанная агрессия может проявляться у противоположного пола по отношению к Вам и встречать такую же ответную реакцию. Желание во всем доходить до крайностей способно привести к проблемам в сексуальной сфере. У Вас пробивной характер, высокая конкурентоспособность.
P1_2_P5=Вы любите роскошь, комфорт и праздное времяпрепровождение, часто предаетесь мечтам, которые просто неосуществимы. Вы бываете чрезмерно чувствительны, склонны раздувать каждую мелочь до неимоверных размеров. Вам трудно ладить с семьей в вопросах взглядов на жизнь. Близким сложно находиться с Вами из-за Вашего желания учить всех жизни, навязывать свое мнение. Вы смотрите на свои и чужие недостатки сквозь пальцы, и это приводит Вас к ошибкам и просчетам. Вероятно Ваши амбициозность, снобизм, барство во многом результат материнского воспитания. Проблемы в браке могут возникнуть из-за недостатка внутренней культуры. Возможен брак с очень тщеславным человеком. Вы отличаетесь честолюбием, желанием знать все и обо всем, постоянно расширять свой кругозор.
P1_2_P6=Вам часто не хватает веры в себя, оптимизма. Вы склонны долго и мучительно переживать собственные промахи и ошибки, формируя тем самым комплекс неполноценности. Обстановка в Вашей семье несколько гнетущая, а взаимоотношения во многом построены на чувстве долга. Вам трудно чувствовать себя счастливым, эмоционально раскрепощенным человеком. Вы стараетесь никого не пускать в свой внутренний мир, боясь боли и разочарований. Даже в самых простых ситуациях Вы ощущаете себя робким и беспомощным, действуете на окружающих подавляюще, навеваете скуку. Вы очень чувствительны к критике и вообще мнению о себе, хотя внешне реагируете на все холодно и спокойно. Вероятно, в момент Вашего рождения отношения между родителями были очень непростыми. Возможно, Вам часто приходится жить в стесненных бытовых обстоятельствах или брать на себя заботу о престарелых родственниках. Вас можно назвать человеком долга и чести, так как Вы способны пожертвовать личными интересами ради убеждений.
P1_2_P7=Спокойную, привычную жизнь Вы считаете рутиной и всегда идете навстречу переменам и неожиданностям, что наносит вред семейным отношениям. Вам трудно что-то обещать и вовремя исполнять обещанное, так как Вы никогда не знаете в каком настроении будете завтра, поэтому окружающие воспринимают Вас как человека неуравновешенного и взбалмошного. Для Вас очень важна свобода, особенно эмоциональная, поэтому Вы бурно реагируете, если кто-то старается Вас ограничить даже в самом малом. Ваша экстравагантность порой ставит окружающих в тупик, создавая Вам славу тирана и самодура. Вам часто приходится сталкиваться с неприятными казусами и травмоопасными ситуациями в быту. У Вас есть изобретательский талант, бытовая смекалка.
P1_2_P8=Вы мечтатель, которого привлекает скрытая, мистическая сторона жизни, в связи с чем Вам трудно отличить реальное от воображаемого. Вам сложно поддерживать порядок в повседневной жизни, Вы всеми силами стараетесь уйти от трудностей семейной жизни в мир грез и фантазий. Вообще, взаимоотношения в Вашей семье часто строятся на лжи и недоговоренности, а когда ситуация проясняется - приводит к нервным срывам. В общении с людьми Вы доверчивы и наивны, особенно если испытываете к ним симпатию, это позволяет другим пользоваться Вами, навязывать свое мнение. Вам свойственно лицемерие. Алкоголь и наркотики Вы можете использовать как выход из жизненных тупиков. Вам присущи тонкая чувствительность и музыкальность.
P1_2_P9=Ваши желания и чувства всегда очень сильны, интенсивны и требуют немедленной реализации. Вы относитесь к людям, особенно близким, с большим пристрастием, вспыхиваете гневом на любую мелочь, что причиняет им боль. У Вас сложные взаимоотношения с тем домом, в котором Вы выросли. Вы стремитесь во всем ему себя противопоставить, нарушить семейные традиции. Ваша эмоциональная увлеченность другим человеком бывает настолько сильна, что способна превратиться в маниакальную одержимость и толкнуть на необдуманные поступки. Стремясь к лидерству в семье, Вы можете эмоционально подавлять окружающих, становитесь энергетическим вампиром. Ваша семья нередко бывает под угрозой роковых обстоятельств. Самую простую вещь Вы готовы довести до грани трагизма. В критических ситуациях Вы проявляете чудеса стойкости характера и выживаемости. У Вас хорошие лидерские способности.
P1_2_P10=Вам зачастую трудно бывает общаться с членами семьи, а требования семейной жизни совмещать с собственными интересами. Бытовая жизнь бывает неустроена. Возможно, Вам приходится совмещать две семьи, такая ситуация требует хитрости и изворотливости и приводит к эмоциональному дискомфорту.


P2_2_P4=Вы склонны превращать любой разговор в сложные дебаты, а иногда и в словесную войну. При отстаивании своего мнения Вы не щадите оппонента, бываете агрессивны. Часто вместо того, чтобы действовать, Вы пускаетесь в разглагольствования и тратите огромное количество энергии на ненужные споры. Иногда, наоборот, Вы бросаетесь реализовывать пришедшую на ум идею без раздумий и анализа, и в результате терпите неудачи. Вы отличаетесь раздражительностью, скандальностью, склочностью, особенно когда дело касается родственников или соседей. Слово у Вас зачастую расходится с делом. Вы легки на подъем, Вас не сложно заразить каким-либо делом или идеей.
P2_2_P5=Вы отличаетесь стремительностью и поспешностью в своих выводах, Вам не хватает практического смысла. В Вас всегда кипит множество планов, интересов, идей, но недостает сосредоточенности для их реализации. Вам часто трудно быть объективным, составить аргументированное мнение по какой-либо проблеме. Неистребимый оптимизм может толкнуть Вас на поспешное решение. Окружающие знают, что Вы всегда обещаете больше, чем на самом деле способны выполнить. Вы склонны истолковывать в благоприятном для себя смысле мелкие, но важные детали, переоцениваете потенциальные возможности идеи, которую отстаиваете, любите учить тому, о чем сами имеете лишь поверхностные знания. У Вас хорошие организаторские способности, Вы можете вдохновлять идеями других. Вы считаете, что любого можете обвести вокруг пальца.
P2_2_P6=Вы очень традиционны в своих взглядах, проявляете излишний консерватизм. На пути реализации своих идей Вы встречаете массу препятствий и ограничений, отсюда- пессимизм, боязнь проявить творчество. Вы можете проявлять удивительную настойчивость в анализе самых несущественных деталей. Вам свойственен узкий взгляд на вещи скептическое отношение к любым новым идеям. Вам трудно бывает следовать порядку, строгой дисциплине. Стандартное мышление создает сложности при синтезе информации. Часто бывает так, что обстоятельства не дают Вам побыть при желании в одиночестве, или, наоборот., ограничивают в общении. Столкнувшись с запретами, Вы стараетесь обойти их любыми способами, поэтому могут быть столкновения с законом. Для Вас характерна такая черта, как уступчивость.
P2_2_P7=Вы легко покупаетесь на эксцентричные, нереализуемые идеи, поспешны в своих решениях. Упрямы, не любите чужих советов, хотя сами часто меняете точку зрения. Окружающих раздражает то, что Вы считаете себя гением, вынося молниеносные решения. Становитесь раздражительным, бестактным, когда люди настроены более консервативно. Вы стараетесь набрать как можно больше новой, интересной информации, но она часто поверхностна и непригодна к применению. Вы можете заниматься научной деятельностью, но существуют трудности выражения идей. Вероятно Вы большой любитель фантастики. У Вас хорошие творческие и изобретательские способности.
P2_2_P8=Вас отличают рассеянность, мечтательность, забывчивость. Вам сложно общаться с людьми, доступно выражать свои мысли, так как Вы сами иногда с трудом себя понимаете. Сильно развитое воображение не дает Вам возможности правильно оценивать людей и ситуации, жить в реальном мире. Вам нередко приходится сталкиваться с ложью, мистификациями и оговорами, но Вы и сами склонны ко лжи, причем иногда искренне верите в то, что говорите. В Вас есть такая черта как интриганство. Вы особенно склонны к употреблению одурманивающих веществ. Вы мистик, которого отличают интерес к тайнам и поэтические способности.
P2_2_P9=Вам свойственно постоянно замечать чужие недостатки, Вы выходите из себя, подозревая других во всех смертных грехах, критикуете, однако часто не видите истинных мотивов своего собственного поведения. Вы способны нанести себе вред, стараясь изучить или находиться рядом с опасными сторонами жизни. В спорах и просто высказывании собственного мнения Вы можете проявлять агрессию, пользоваться запрещенными методами. К Вам в полной мере применима поговорка "Язык мой - враг мой". В поездках Вас часто сопровождают неприятности. Вам свойственен интерес к оккультизму.
P2_2_P10=Возможно, Вы испытываете трудности в учебе, т.к. Вам сложно взглянуть на предмет изучения с разных точек зрения. Найти правильный тон и тему общения для Вас составляет проблему, из-за этой черты характера могут портиться отношения с родственниками и знакомыми. Вы подчас вмещаете в себя массу противоречивой информации, из которой не в состоянии отделить важное от второстепенного.


P3_2_P4=Вы эмоционально очень чувствительный человек, но мало заботитесь о чувствах и желаниях других. Особенно это проявляется в партнерских взаимоотношениях. Вы зачастую сами провоцируете противоположный пол на конфликт, а потом сильно страдаете. Вас просто сжигает ревность, даже неоправданная. Вам трудно находить баланс, приходить к гармоничному завершению дел. Вы часто кидаетесь в крайности в ущерб здравому смыслу. Вы часто нетерпимы к чужому мнению или вкусам. Вам свойственно оценивать каждого человека с позиций "свой - чужой". Вас отличает страстность, яркий и пылкий темперамент.
P3_2_P5=Вас отличает любовь к роскоши, наслаждениям, желание вести праздный образ жизни. Ваша семейная жизнь может страдать от того, что Вы не терпите никаких ограничений от человека, которого любите, предъявляете к людям слишком большие претензии, постоянно допекаете их своими назиданиями. В связи с браком и транжирством могут пострадать финансовые дела. Вам свойственна постоянная тяга к смене партнеров, т.к. Вы постоянно чем-то в них недовольны, хотя упорно не хотите замечать собственных недостатков. Вас чересчур заботит собственные престиж и имидж, поэтому Вы притягиваете к себе внимание общества. Вас считают человеком спесивым, с большими претензиями, желания которого часто расходятся с возможностями. Вы щедрый, веселый, общительный человек, не замечающий чужих недостатков. Вас отличает любовь к различным религиям и философским течениям.
P3_2_P6=Вы отличаетесь скованностью чувств, излишней застенчивостью. Вам не удается искренне и в радость общаться с другими, даже самыми близкими. Нельзя сказать, что Вы охотно идете на сближение с людьми, от этого страдают партнерские взаимоотношения или, наоборот, стремитесь к близости с тем, кто Вас не ценит. Даже хорошо знающие Вас люди считают Вас человеком сухим, холодным. Иногда Вы вынуждены считать каждую копейку, хотя излишняя расчетливость может только повредить Вашим финансовым делам. У Вас слишком серьезный подход к браку, поэтому он несколько холодный и безымоциональный. Жизнь полна невзгод и лишений, это рождает пессимизм. Вас отличают повышенная требовательность к себе и другим, скромность, застенчивость.
P3_2_P7=У Вас очень быстро меняются пристрастия, сегодня Вы влюблены, а завтра уже равнодушны. Вам трудно иметь стабильные партнерские отношения, так как Вы путаете любовь с дружбой, не умеете жертвовать личной свободой ради общих интересов, сковывать себя обещаниями. Романтические отношения всегда начинаются внезапно, как разряд электрического тока, и также неожиданно заканчиваются. Вас влечет к людям необычным, странным, с которыми трудно наладить спокойную повседневную жизнь. Финансовые дела часто совершенно внезапно выходят из-под Вашего контроля. В следствие неуживчивости характера может быть несколько браков. Вас отличает конфликтность и нетерпимость к другим вкусам и пристрастиям. У Вас оригинальное представление о красоте. Вас привлекают свободолюбие и авантюризм в искусстве.
P3_2_P8=Ваши партнерские отношения могут страдать от нечестности, неискренности, склонности к тайным романам. Вы постоянно ищите человека из своей мечты, а на того, кто рядом можете обижаться без повода, стараетесь вызвать жалость к себе. Вы часто терпите неудачи в финансовых делах из-за того, что пускаетесь в сомнительные планы. Деньги и финансовые ценности иногда просто утекают из Ваших рук. Корни Ваших ошибок часто заключаются в том, что Вы идеализируете партнеров. От реальной жизни Вы стараетесь убежать в мир грез, поэтому с Вами трудно иметь дело. В Вас развита повышенная чувствительность к искусству. Вас нередко привлекает искусство ради искусства, без какой-либо связи с жизнью.
P3_2_P9=В Вас постоянно бушуют страсти, имеющие некий роковой налет. Вы ревнивы, страстны, несколько навязчивы в чувствах, из-за чего могут страдать партнерские отношения, стремитесь полностью подчинить себе предмет своей любви, иногда идете на опасную связь ради денег или престижа. Ваши финансовые дела часто оставляют желать лучшего по вине независящих от Вас обстоятельств или партнера. Из партнерских отношений Вы всегда стараетесь извлечь выгоду. Есть опасность неправильно распорядиться общественными средствами. Вам постоянно приходится сталкиваться с негативными сторонами жизни. Вас отличают страстность, повышенная сексуальность, некий магнетизм, лидерские способности.
P3_2_P10=У Вас существуют определенные трудности в общении с партнерами. Возможно, Вы совмещаете две линии в личной жизни и не можете выбрать наиболее значимую, хотя такой способ существования требует от Вас хитрости, обмана и чреват разоблачением и неприятностями.

P4_2_P5=Вы склонны к приукрашиванию истинных причин своих поступков, аргументируя их благородными, гуманными идеями. Ради общественного признания можете быть напористы, даже агрессивны. Часто честолюбие толкает на неоправданный риск. Чрезмерный оптимизм и вера в свои безграничные возможности приводят к тому, что Вы распыляетесь, обещаете больше, чем можете выполнить или учите других тому, чему Вам в первую очередь следовало бы поучиться. В Вас заложены такие черты как авантюризм, амбициозность, завистливость, агрессивность в социальном плане, фанатизм. Вам часто приходится решать конфликты с начальством. Вы энергичны, инициативны, можете зажечь идеей, повести за собой.
P4_2_P6=В делах Вам часто приходится сталкиваться с препятствиями. Чрезмерная осторожность может привести к тому, что Вам трудно бывает решиться на какой-либо шаг. В любой работе на пути к конечному результату Вам приходится преодолевать массу трудностей и разочарований, способных довести Вас до отчаяния, мрачности и озлобленности. Вы можете ставить перед собой слишком трудные, непосильные задачи или, наоборот, недооценивать своих способностей. Вы можете всю жизнь заниматься не тем делом, которым хочется. Вам всегда приходится прикладывать к делам больше усилий, чем остальным, но результат обычно превосходит ожидания. Вам свойственно самому идти навстречу трудностям. Если Вы попадаете во власть, то становитесь диктатором. Вам свойственны трудолюбие, кропотливость, целеустремленность, выносливость.
P4_2_P7=Вам трудно находиться в состоянии покоя, Вы вечно ищите перемен на свою голову, так как обычную жизнь считаете слишком нудной и однообразной. В делах Вы часто проявляете нетерпение, рассчитывая на мгновенный успех, любите риск, можете очароваться и начать реализовывать самую абсурдную идею. По натуре Вы революционер, готовый без, раздумий опрокинуть существующий порядок. Ваш индивидуализм заставляет Вас быть нетерпимым и упрямым даже при самом малом ущемлении Вашей свободы. Вам трудно сотрудничать с людьми, так как подчас Вы бываете оскорбительно грубы с ними. Вы постоянно находитесь в состоянии нервного напряжения, шокируете окружающих экстравагантностью поступков. Вы азартный, решительный, темпераментный человек, у Вас хорошие способности исследователя.
P4_2_P8=Вам подчас самому трудно разобраться в истинных причинах своих поступков, не говоря уже об окружающих, для которых любое Ваше действие является тайной за семью печатями. Ваши дела часто страдают из-за того, что Вы витаете в облаках, ленитесь, можете недооценивать или переоценивать свои силы. Ваши действия нередко запутанны, нелогичны, в них трудно бывает навести порядок. Иногда таинственным образом обстоятельства начинают играть против Вас и приводят к неудачам. Вы непрактичны, склонны к алкогольной зависимости, можете вести себя агрессивно. Желание власти Вы часто реализуете с помощью тайной деятельности. В своих чувствах, привязанностях Вы скорее ориентируетесь на родство душ, духовные ценности, чем на формальные признаки.
P4_2_P9=В своих поступках Вы крайне эгоистичны, для достижения желаемого можете пойти на любые крайности. Вы считаете, что всегда прав тот, кто силен и сами страдаете от этого заблуждения. ВЫ очень честолюбивы, желание власти может превратиться просто в навязчивую идею. За дела Вы принимаетесь страстно, с рвением, можете быть неосторожным, вспыльчивым, и это приводит Вас к опасным, экстремальным ситуациям. Вам свойственно безрассудство, эгоизм, деспотичность. Желание доминировать приводит к тому, что окружающие замечают в Вас диктаторские замашки. Возможна противоправная деятельность. Вам присущя воля, высокая энергия, хорошая выживаемость. Вы - стихийный лидер, которому нравится находиться в центре событий и людей.
P4_2_P10=Ваши действия подчас нельзя назвать решительными, перед ответственным шагом Вы долго колеблетесь или начинаете действовать сразу в нескольких направлениях, от чего страдает дело. В борьбе Вы зачастую не достигаете нужного результата из-за того, что там, где требуется компромисс, Вы идете на сражение, и наоборот.

P5_2_P6=В Вас заложен внутренний конфликт, поэтому периоды оптимизма, радужного взгляда на жизнь сменяются депрессиями, неверием в себя. Вы очень честолюбивы, мнение окружающих значит для Вас многое, хотя Вы упорно не хотите этого показывать. Вам трудно брать на себя ответственность, так как Вы обещаете выполнить больше, чем можете. Вам часто приходится сталкиваться с недовольством начальства, разрешать конфликты. Вам свойственны неофициальность мировоззрения, развенчивание официальных и неофициальных авторитетов, страх осуждения со стороны общества. У Вас развито философское мышление. Вы занимаете активную позицию по отношению к социальной жизни, Вы часто являетесь выразителем интересов своей социальной группы. Вас можно назвать карьеристом в лучшем смысле этого слова.
P5_2_P7=Вы склонны терять много энергии на дело, которое слишком непрактично и быстро его бросаете. Ваш энтузиазм и жизнерадостное возбуждение могут сослужить плохую службу. Вам часто сложно бывает объективно взглянуть на вещи, так как все хочется переделать на свой лад. Вы страстный индивидуалист, которому свойственно портить отношения с друзьями из-за желания постоянно играть доминирующую роль. Вы не принимаете ничего нового, особенно новые идеи. Вы изобретатель, новатор, ниспровергатель общественных авторитетов.
P5_2_P8=Вы склонны приукрашивать свои достижения, чтобы подняться в глазах окружающих или намеренно пытаетесь вызвать в людях жалость. Ваши планы слишком далеки от реальности, чтобы быть выполненными. Вам трудно разобраться в собственной системе ценностей. Вы часто занимаетесь демагогией. Вы мистик, мечтатель готовый на самопожертвования ради программ, направленных на помощь другим.
P5_2_P9=Вы отличаетесь упрямством и высокомерием, склонны преувеличивать свои способности, считаете себя великим человеком. У Вас всегда очень большие цели, жажда власти, но они труднореализуемы, так как Вы не хотите начинать с малого. Чтобы добиться почета, уважения, денег Вы вполне способны пойти на многое, перешагнуть нравственные принципы. Вы часто просто притягиваете к себе критические ситуации, чтобы продемонстрировать свои способности, хотя в результате можете сами пострадать. Вы проявляете неслыханные упрямство, высокомерие, нетерпимость, если затронуты Ваши интересы, принципы, мировоззрение. Могут быть проблемы с начальством, силовыми структурами. В Вас кипит большое количество энергии, это обеспечивает Вам постоянное участие в глобальных делах и высокий авторитет в обществе.
P5_2_P10=В Вас заложена склонность к распылению, слишком широкий взгляд на мир не позволяет Вам отличить то, что действительно способно стать частью Вашей философской системы от второстепенного. Возможно, двойственность натуры позволяет Вам менять свою жизненную позицию в зависимости от обстоятельств по принципу удобства и личной выгоды.

P6_2_P7=Перспективы, которые Вы намечаете, очень трудно бывает воплотить в жизнь, так как на Вашем пути мгновенно вырастают серьезные препятствия и ограничения. У Вас нередко бывают проблемы с начальством, а также различными иерархическими структурами. Любая система вызывает у Вас непреодолимое желание ее сломать. Вас невозможно ни в чем убедить, но если идея приходит к Вам в голову, Вы проявляете завидное упрямство.
P6_2_P8=Вы часто бываете не уверены в себе, это мешает Вам делать карьеру, продвигаться по служебной лестнице. В своих планах Вам подчас самому сложно разобраться, выбрать верную дорогу для их осуществления, или они слишком непрактичны, чтобы быть реализованными.
P6_2_P9=Для достижения профессиональных целей и власти Вы можете прибегать к крайним средствам, быть жестоким, применять диктат. Вам достаточно часто в жизни приходится начинать все сначала, терять то, что было наработано тяжелым, кропотливым трудом. Часто планы и надежды бывают разрушены социальными обстоятельствами.
P6_2_P10=Вам достаточно часто приходится сталкиваться с ситуацией тупика, когда практически невозможно бывает найти приемлемый выход, подобрать ключ к проблеме. Отношения с начальством подчас складываются очень неоднозначно. Желание совместить сразу несколько ответственных постов влечет за собой массу трудностей из-за неумения быстро переключаться и везде успевать.




P0_3_P1=Вы умеете поддерживать гармоничное равновесие между сознанием и эмоциями, между затраченными усилиями и успешными результатами. У Вас хорошие отношения с окружающими, Вы притягательны для противоположного пола, можете создать себе легкую удобную жизнь, если научитесь преодолевать апатию в моменты, требующие концентрации и решительности.
P0_3_P4=Вам присуща смелость, воля, честолюбие и склонность к авантюрам. У Вас крепкое здоровье, Вы любите спорт и умеете добиваться всего, что задумали.
P0_3_P5=Вы можете увлечься философией и правоведением и достичь успеха в этих областях. Вы по натуре сибарит, излучаете довольство и уверенность в себе, не теряете великодушия и щедрости, даже обретая большие богатства. Вы оптимистичны, но склонны к лени и апатии. Возможен уход "из мира" в философию, чтение и разговоры.
P0_3_P6=У Вас способности организатора. Вы практичны, осмотрительны, дисциплинированы, умеете накапливать средства и правильно их размещать. Всегда приберегаете что-нибудь на "черный день". В личной жизни Вы целомудренны, руководствуетесь высокими нравственными принципами.
P0_3_P7=Ваши способности к руководящей работе основаны на обаянии, привлекательности и популярности. У Вас есть творческие способности экспериментатора в новых областях знания и искусства. Хорошие показатели для занятия астрологией и оккультными науками.
P0_3_P8=Вы созданы для творческой самореализации, духовного роста и вдохновения, которые, впрочем, можно заменить достижением материального благосостояния.
P0_3_P9=Вы - прирожденный руководитель, сдержанный, рассудительный, способный извлекать пользу из любой ситуации. Необыкновенная способность к самовосстановлению, часто с использованием методик йоги и медитации. На высоком духовном уровне проявляется безошибочное знание о том, куда направить энергию и средства общества.
P0_3_P10=В любой ситуации Вам ничего не стоит сыграть наиболее оптимальную для нее роль, оставаясь при этом самим собой. Вас можно считать разносторонней личностью. В редкие судьбоносные моменты жизни Вы способны отлично просчитать ситуацию, составить несколько запасных вариантов, и при этом угодить своим решением не только себе, но и всем вокруг.

P1_3_P2=У Вас хорошая память, конструктивное мышление, богатая фантазия и хорошая приспособляемость. Вы хороший оратор благодаря способности разумно и четко выражать свои мысли.
P1_3_P3=Вы гармоничны, уравновешены, очаровательны и любезны, обладаете художественными и кулинарными способностями. Голос мягкий и мелодичный. 
В чувствах можете быть поверхностны.
P1_3_P4=Вы эмоциональны, быстры, предприимчивы, деловиты и равнодушны к вопросам, не касающихся лично Вас. Вы амбициозны и чувственны, но умеете сдерживать эмоции; любите отстаивать справедливость и много времени и внимания уделяете семье, оборудованию и строительству дома.
P1_3_P5=Вас отличает великодушие, приветливость, альтруизм. Вы стремитесь помочь ближним, посвящаете себя дому и семье. Можете реализовать себя в религии, философии, журналистике и спорте. Можете обрести богатство благодаря наследству или удачной сделке. Слабость моральных принципов способна толкнуть Вас на преступление.
P1_3_P6=Вам свойственна осторожность, вдумчивость, здравый смысл и обостренное чувство долга. Вы хитры, но не очень находчивы, работаете на основе один раз усвоенных привычных принципов. Вы консервативны в делах и личной жизни. Способность к управлению и координации обеспечивает много возможностей для продвижения по общественной лестнице.
P1_3_P7=У Вас кипучая, эксцентричная натура, развитая интуиция и оккультные способности. Вы деятельно интересуетесь новшествами и изобретениями, умеете спонтанно находить оригинальные решения. В личной жизни цените необычность и независимость отношений.
P1_3_P8=Вы обладаете острой интуицией и способностью к ясновидению. Вам свойственен чрезмерный идеализм, повышенная чувственность и недостаток прагматизма. Привлекает музыка, живопись, поэзия.
P1_3_P9=Вам свойственна глубокая эмоциональность, интенсивность чувств и способность восстанавливать остроту ощущений. Вы не любите поверхностных отношений и проявляете мужество и стойкость в преодолении трудностей и препятствий.
P1_3_P10=Вам всегда удавалось сохранять хорошие взаимоотношения со всеми членами семьи. Вы можете в любом месте и в любой ситуации создать уют и почувствовать себя как дома. Вы прекрасно занимаетесь хозяйством, планируете семейный бюджет. Вы любите и умеете радоваться любой мелочи и поддерживать за счет этого хорошее настроение.

P2_3_P4=Вы умеете ярко и образно выражать свои мысли, стремитесь навязать свое мнение, умеете подмечать недостатки и слабости оппонента и использовать это в споре. При этом мысли, слова, и действия у Вас не расходятся. Успешными будут занятия литературой, военным делом и юстицией.
P2_3_P5=Вы великодушны, гостеприимны, практичны, терпимы к мнению других, способны деятельно переработать фактический материал и сделать его доступным для других. Легко выражаете свои мысли и умеете использовать противоречия в своих интересах. Хороший показатель для занятий издательской и преподавательской деятельностью, ораторством и политикой.
P2_3_P6=Вам свойственна дисциплина ума, терпеливость, способность к кропотливому и тяжелому труду, ловкость в ручной и тонкой работе. Вы любите учиться, настойчивы в рассуждениях и научном поиске. Вам недостает оригинальности мышления. Вы любите общество старших по возрасту людей и легко попадаете под влияние рутины и текучки.
P2_3_P7=Вы независимы, прогрессивны, обладаете театральными способностями и не склонны считаться с догмами и традициями. Благоприятные показатели для занятия психологией, философией и драматургией. Можете стать уникальным специалистом в узкой области.
P2_3_P8=У Вас хорошая интуиция, зрительная и слуховая память, богатое воображение, способности к музыке и литературе, тяга к загадочному и иррациональному. Вы глубокомысленны, утонченны, склонны к идеализму и мечтательности.
P2_3_P9=Вы склонны рассматривать действительность как игру высших сил. Интересуетесь естественными и оккультными науками, можете проявить себя как хороший аналитик и дипломат. Вы смело вступаете в конкурентную борьбу, умело используя силу воли для влияния на людей и события.
P2_3_P10=Вам всегда нравилось постижение мира логическим путем. Вероятно, Вы легко учитесь за счет умения исследовать предмет изучения с различных точек зрения, изворотливости, коммуникабельности. Вы можете общаться и находить общий язык с совершенно разными людьми, обсуждать с ними множество тем, поражая широтой интеллекта, но и умеете остаться при этом при своем мнении.

P3_3_P4=Яркие таланты, сильные чувства, умение нравиться и общаться с противоположным полом. Вы динамичный, привлекательный человек, имеете таланты к музыке и театральным искусствам, привязаны к семье, но больше цените свою независимость. Вы не амбициозны, хотя и имеете много талантов, Вы не любите негативной информации и пессимистичных разговоров, которые попросту отбрасываете.
P3_3_P5=У Вас приятный, мягкий голос, Вы щедры, милосердны, сострадательны и нравственны. Вы обладаете многочисленными способностями и, если не разбрасываться, можете реализоваться в каком либо жанре искусства. Умеете заработать много денег, и много потратить. Вас все любят, Вы любите удобства и комфорт, самый главный Ваш враг, это лень.
P3_3_P6=Вы практичны, любите порядок, равновесие, справедливость и благородство. Принцип выбора супруга - надежность, а друзей - порядочность. Возможно, вы слишком сдержанны и серьезны, что мешает непосредственно пользоваться радостями повседневной жизни. Продвижение в карьере долгое, но верное.
P3_3_P7=Вы оптимистичны, веселы и энергичны. Вам может неожиданно вести в денежных делах. Вы обладаете привлекательной внешностью и придерживаетесь очень высокого мнения о своей красоте и очаровании. Работа и творчество обычно связаны с радиоэлектроникой, связью и средствами информации.
P3_3_P8=Вы - одухотворенная, романтичная и мечтательная натура. Вы любите красоту и разнообразие во всем, знакомитесь со странными людьми при необычных обстоятельствах. Ваше призвание - музыка и поэзия. В любви Вы часто ориентируетесь на принцип, идею, а не на человека.
P3_3_P9=Вы - эмоциональная натура, способная на самые высшие формы проявления любви. Часто брак и любовь фатально предопределены. Ваши жизненные позиции формируются очень рано, Вы преданны, ревнивы и стремитесь узнать все тайны партнера. Роль секса в Вашей жизни играет значительное место и, вероятно Вы обладаете особым магнетизмом, притягивающим к Вам партнеров.
P3_3_P10=Вашим партнерам очень повезло, т.к. Вы можете привести к компромиссу любые конфликты и разногласия. К Вашему ближайшему окружению относятся совершенно разные люди, каждый из которых Вам по-своему интересен, и найти общий язык с ними Вам не составляет никакого труда. Что касается источника средств, то Вам, вероятно, судьба всегда дает возможность помимо основного иметь дополнительные источники заработка.

P4_3_P5=Вы способны энергично заниматься практическими рутинными делами, помогать ближним и словом и делом. Любите спорт и приключения. Можете стать хорошим политиком, путешественником и психологом - знатоком молодежной социологии. Вы - либерал, уверенный в своих принципах и взглядах.
P4_3_P6=Вы действуете планомерно, спокойно, избегая ненужной траты сил, хорошо переносите трудности, не боитесь опасности. Умение работать с точными инструментами, упорядоченная, организованная жизнь. Главный жизненный принцип - упорство. Семья и карьера имеют первостепенное значение.
P4_3_P7=Вам свойственно стремление к оригинальности, богатство мыслей, умение отказаться от устаревшего и брать на вооружение все новое. Вы стремитесь к лидерству, личной свободе и приключениям. Очень тяжело переносите продолжительные нервные напряжения. Хорошо проявитесь в деятельности, где нужны изобретательность и оригинальность.
P4_3_P8=Вы способны интуитивно чувствовать опасность и избегать ее, можете использовать оккультные способности в борьбе с конкурентами. Вы очень чувствительны к окружающей атмосфере, способны видеть в людях только хорошее. Можете реализовать себя в медицине, химии, музыке, театре.
P4_3_P9=Вам свойственна воля, выносливость, выдержка и способность изменять свою судьбу. При необходимости - сражаетесь беспощадно, не зная страха. Имеете тайные, далеко идущие цели, вся деятельность направлена на обеспечение контроля над собой и окружающими. Смелость и самоуверенность позволяют Вам стать крупным руководителем.
P4_3_P10=В делах Вы прекрасно сочетаете наступательную тактику и умение придти к компромиссу. Вам всегда удается предпринимать несколько действий одновременно. Вы - тактик, который может спланировать и сделать каждый свой шаг наиболее оптимальным не только для себя, но и для окружающих.

P5_3_P6=Вас можно назвать счастливчиком, ведь Вам дано умение ставить реальные цели и добиваться высоких результатов. Вы щедры и расчетливы одновременно, что способствует поднятию Вашего авторитета и увеличению благосостояния. Вас ценят за то, что Вы не бросаете слов на ветер и доводите до конца начатое. Благодаря занимаемой конструктивной социальной позиции Вы можете добиться высокого общественного положения. 
P5_3_P7=Вы умеете преподнести новые идеи так, что все соглашаются с необходимостью преобразования. Несмотря на размах и реформаторский настрой Ваши планы, как правило, находят признание и успех в обществе. Сочетание исследовательского духа и непоколебимой веры в светлое будущее дает Вам поистине большие способности к преобразованию общества и осуществлению надежд. 
P5_3_P8=Обладая глубокими чувствами, богатым воображением и неизменным благородством Вы являетесь очень притягательной личностью. Вы хорошо ориентируетесь в моральных и религиозных вопросах, что может приводить к Вам многих людей за советом и помощью. А будучи щедрым по натуре Вы редко кому отказываете. 
P5_3_P9=Вы занимаете активную социальную позицию, очень энергичны и работоспособны, и стремитесь многое изменить как в своей жизни, так и в окружающем Вас мире. Это порой приводит к необходимости коренного пересмотра всех Ваших жизненных позиций. Уловив назревшую необходимость к переменам, Вы можете выражать интересы большинства и осуществлять, таким образом, преобразования. Вы разносторонне развитая личность, поскольку интересуетесь практически всем, что Вам доступно и иногда даже совершаете невозможное, проникая в самую суть явлений и процессов.  

P6_3_P7=Рассудительность, осторожность и большая концентрация на собственных целях делает из Вас хорошего стратега, способного добиваться высоких результатов. Вы умеете ждать, обладаете хорошей памятью и организаторскими способностями. Всему новому, нетрадиционному и прогрессивному Вы стараетесь подыскивать практическое применение и, как правило, находите. 
P6_3_P8=Вы отличаетесь способностью к воплощению замыслов и идей, сгенерированных Вашим богатым воображением, в жизнь. Осторожность и предусмотрительность в большой степени влияют на положительный исход дела. В большинстве случаев Вы интуитивно чувствуете ситуацию и можете даже предсказывать будущее. Моральные ценности имеют большое значение в Вашей жизни. 
P6_3_P9=Вы чрезвычайно целеустремленны на пути достижения собственных целей. Способности к планированию сочетаются в Вас с талантом проникать в суть событий, что, обычно, помогает Вам разобраться в ситуации. Вы умеете ждать, ведь Ваше ожидание, как правило, оправдывается. Вы властолюбивы и благодаря перечисленным качествам способны добиться высокого общественного положения. 


P0_4_P1=Вы очень неуравновешенный человек, часто ощущаете разлад с самим собой. Вам, и тем более окружающим, подчас трудно разобраться в Ваших желаниях, понять истинные причины поступков. Взаимоотношения с противоположным полом часто оставляют желать лучшего, т.к. периоды понимания и душевного контакта неожиданно заканчиваются ссорами. Вам кажется, что в общении с другими Вы теряете себя, перестаете быть личностью. От такой раздвоенности Вашего характера прежде всего страдают самые близкие люди, семейные узы. У Вас большой творческий потенциал, хорошие возможности понимать других, вставать на противоположную точку зрения, находить компромисс. Вы эгоистичны, капризны, пытаетесь проецировать отношения родителей на собственную семейную жизнь.
P0_4_P4=В Вас необычайно силен дух противоречия, Вы можете быть слишком импульсивным, агрессивным, если кто-то настроен против Вас, стараетесь решить все конфликты силовыми методами, поэтому наживаете себе много врагов. Вы склонны воспринимать мир в черно-белых тонах, действуете настойчиво, считаете себя всегда абсолютно правым. Вам кажется, что любое Ваше желание, должны быть реализованы немедленно, и Вы не жалеете на это сил, перерасходуя энергию. Вы трудолюбивы, у Вас хорошие организаторские способности, сильная воля. В Вашей жизни существует повышенная опасность травматизма. Вы постоянно ощущаете противодействие в реализации собственных планов.
P0_4_P5=Вы неистребимый оптимист, это качество толкает Вас браться за непосильные дела, от этого страдает репутация. Вы склонны разбрасываться, хвататься за несколько дел сразу, имея о них лишь поверхностное представление. Вы раздражаете людей навязчивым желанием обратить их в свою веру, научить жизни, считая себя непревзойденным специалистом, бываете надменны и резки в словах. Вы честолюбивы. Большого авторитета в обществе Вам позволяет добиться постоянная работа над собой. Вы любитель внешних эффектов. У Вас сильно завышены требования к окружающим, т.к. слишком завышено мнение о себе.
P0_4_P6=Вам трудно проявлять себя в жизни ярко, прямо, "на полную катушку", т.к. на Вашем пути постоянно возникают трудности, ограничения в виде жестких обстоятельств, сурового начальника или родителей. Поэтому Ваши частые спутники - неуверенность, опасения, сомнения в себе. Но как только Вы замыкаетесь, сдерживаете себя во всех проявлениях, стараетесь приспособиться к ситуации, перестаете ощущать себя личностью, в Вас начинает расти бунт, протест, Вы начинаете действовать наперекор всему, нанося себе тем самым немалый вред. Вы сторонник системного подхода, стабильности, прочности, порядка. В Вас ощущается нехватка оптимизма. Вы зачастую предъявляете к себе слишком завышенные требования.
P0_4_P7=Вам не дают покоя мечты о приключениях, полной свободе, открытиях. Вы человек импульсивный полный беспокойства, спонтанный, Вы не привыкли задумываться о возможных последствиях своего поведения. В Вас очень силен дух противоречия, из-за него Вы готовы действовать не только во вред другим, но и себе. Люди считают Вас человеком странным, слишком экстравагантным, вспыльчивым, и поэтому стараются не попадаться Вам под горячую руку во время пика раздражительности. Вы оригинальный, творческий человек с талантом изобретателя. Вы непостоянны в своих привязанностях, это рождает трудности в общении с близкими.
P0_4_P8=Вам подчас бывает трудно во всей полноте проявлять яркость своей натуры, Вам не хватает творческого задора, духа соревновательности. В своих мечтах и фантазиях Вы видите себя совсем не таким, каким являетесь на самом деле, Вы часто ошибаетесь в отношении своих способностей, считаете себя человеком чувствительным непризнанным гением. В Вашей жизни часто возникают периоды апатии, лени, разочарований во всем. Вам трудно строить гармоничные взаимоотношения в личной жизни т.к. стараясь понять и раствориться в партнере, Вы чувствуете, что теряете себя, перестаете быть личностью, что ведет к сложностям в семейной жизни. У Вас хорошо развита чувствительность, музыкальные способности.
P0_4_P9=В Вас скрыта неутолимая жажда власти, общественного признания, стремление к незаурядности. Вы очень импульсивны, хотите перевернуть мир за счет собственной воли. Из-за этого Вы часто попадаете во власть неких роковых обстоятельств, которые в жесткой форме заставляют Вас меняться, ломать себя как личность. Вас одновременно пугают и вызывают интерес темные, криминальные стороны жизни. Вы волевая личность с большим запасом энергии, склонны к риску, способны противостоять сильным криминальным структурам.
P0_4_P10=Жизнь часто ставит Вас в ситуации сложного выбора, когда нужно из двух зол выбрать меньшее. Бывает так, что, преследуя собственные интересы, Вы забываете о гармоничном существовании с окружающими и оно становится для Вас проблемой, и наоборот. Но с помощью таких ситуаций у Вас есть прекрасная возможность научиться находить достойный компромисс.


P1_4_P2=Эмоции не дают Вам ясно и объективно выражаться. При принятии важных решений ВЫ обычно мечетесь между умом и сердцем. Вам трудно бывает сосредоточиться на чем-то важном, эмоции мешают спокойно и объективно воспринимать информацию. Вы вполне можете про себя сказать "Язык мой - враг мой". Он мешает Вам поддерживать хорошие отношения с родственниками и знакомыми. Иногда люди слишком навязчиво заставляют Вас быть жилеткой для своих бед. У Вас существует некая привязанность к делам родственников и знакомых. У Вас есть способность распознавать людей с первого взгляда. Вы сильно подвержены смене настроений. У Вас нередко возникают трудности с мелочами быта.
P1_4_P3=В Вас силен интерес к материальной сфере, предметам роскоши. Вы ленивы, любите вести праздный образ жизни, тратиться на ненужные приглянувшиеся мелочи. Вам трудно поддерживать гармоничные взаимоотношения с партнерами. В семейной жизни Вы бываете излишне эмоциональны, Вас не оставляют сомнения, чувство одиночества, покинутости. Вам трудно самому разобраться в своих желаниях, требованиях к партнеру, хотя от окружающих Вы требуете мгновенной реакции на малейшие изменения Вашего настроения, исполнения любых прихотей. Часто в Вашей жизни семья и любовные взаимоотношения конфликтуют друг с другом. Вы умеете находить баланс между семьей и светским образом жизни, своими интересами и общественной моралью.
P1_4_P4=Вы способны терять самообладание из-за любого пустяка, особенно Вас раздражает быт, Вы считаете что он отрывает Вас от гораздо более важных дел. Близким людям трудно находить с Вами общий язык, т. к. на невыполнение Ваших прихотей Вы реагируете плохим настроением, агрессией, становитесь домашним тираном. Частая смена настроений мешает делам, провоцирует на поспешные, необдуманные поступки. Вы сторонник конкуренции дома, в быту. Из-за этого возможны конфликты с партнерами по браку. Вам свойственно заниматься делами только по настроению.
P1_4_P5=Вам в очень большой степени свойственны инертность, лень, тяга к удовольствиям, праздности. Вы бываете сентиментальны до слез, слишком чувствительны, но не способны на решительные поступки, особенно в семейной жизни. Во взаимоотношениях с близкими людьми могут возникать трудности из-за разных жизненных позиций, причем Вам бывает трудно признать собственную неправоту. Окружающие часто страдают от Вашего стремления поучать их, навязчивой покровительственности. Вы щедры, блещете широтой чувств и интересов. Иногда Вы способны проявлять щедрость за счет семьи.
P1_4_P6=С детства семья заронила в Вас сомнения по поводу собственной значимости. Вероятно, из-за конфликтов между родителями Вашими эмоциями мало интересовались. Сейчас Вам трудно налаживать контакт даже с самыми близкими людьми, быть свободным и открытым. Вы боитесь откровенности проявления чувств, считаете, что оно приводит к боли и обману. Вы очень чувствительны к критике, прохладному к себе отношению, хотя внешне можете выглядеть совершенно равнодушным. Профессиональные и семейные обязанности часто вступают в противоречия и мешают нормальному проявлению друг друга. Вы человек долга, способный на аскетизм и самоограничения. У Вас периодически ощущается недостаток жизненных сил. Вы страдаете от чувства одиночества.
P1_4_P7=Вы подвержены частой смене настроений, нервны, раздражительны. Вы не любите спокойную повседневную жизнь, постоянно ищите приключений, душевных волнений, все новое приводит Вас в состояние возбуждения, от этого может страдать семейная жизнь. Вы испытываете затруднения, когда нужно что-то обещать и исполнять обещанное, т.к. сами не знаете в каком настроении будете завтра и очень дорожите эмоциональной свободой. У Вас богатое воображение. Вы считаете себя человеком крайне неординарным, с изюминкой. У Вас в жизни часты несчастные случаи.
P1_4_P8=Вы очень впечатлительный человек, склонный подпадать под влияния и настроения окружающих. Вы так любите мечтать, что Вам порой бывает трудно отделить реальное от воображаемого. От домашних, бытовых проблем Вы пытаетесь укрыться в мире грез, поэтому в быту и личной жизни часто возникает путаница. В отношениях с людьми Вы доверчивы и наивны, особенно если испытываете к ним симпатию, хотя часто от этого страдаете. У Вас хорошая интуиция, творческие и музыкальные способности. Иногда иллюзии мешают Вам реально смотреть на вещи.
P1_4_P9=Вы страстный, эмоциональный человек. Ваши чувства могут проявляться с такой силой, что другим становится страшно. Вы способны и на сильную любовь, и на сильную ненависть. Ваша эмоциональная увлеченность кем-то может превратиться в одержимость и толкнуть на иррациональные поступки. Ваша семейная жизнь часто стоит на грани распада, т.к. Вы не способны идти на уступки, проявлять в отношении других членов семьи такт и выдержку, хотя сами стремитесь подавлять их, подчинять своей воле. Вы волевой, энергичный, сильный человек, с сильным психоэмоциональным потенциалом. Вы обладаете способностью сами создавать себе трудности в быту, а потом героически их преодолеваете, в результате этого дом просто рассыпается. Вас отличает недостаток внимания к семейной жизни.
P1_4_P10=Вполне вероятно, что Вы испытываете двойственные чувства к близким людям, и Вас самому трудно понять истинное к ним отношение. Возможно, Вам приходится совмещать жизнь на две семьи. У Вас есть прекрасная возможность постепенно научиться должным образом устраивать свой быт и находить общие точки прикосновения с близкими.

P2_4_P4=Если Ваши взгляды подвергаются сомнению, Вы воспринимаете это как личное оскорбление. У Вас есть способность превращать любой спор в словесную войну. По отношению к собеседнику Вы можете вести себя грубо, даже агрессивно, при отстаивании своего мнения не выбираете средств. Порой Вы тратите так много энергии на словесную борьбу, что до дел просто не доходят руки. Ваши поступки часто непродуманны, действия поспешны. Слово и дело в Вашей жизни часто расходится, Вы не выполняете данных обещаний. У Вас хорошие ораторские и критические способности. Вы очень вспыльчивы.
P2_4_P5=Вас просто одолевает масса различных планов, идей, интересов, Вы не узкий специалист, стремитесь себя попробовать сразу во всех областях, обо всем иметь представление. Такая разбросанность мешает Вам тщательно изучить хотя бы одно направление. Ваша жизненная позиция складывается из поверхностных знаний, обрывков цитат отовсюду. Ваш оптимизм бывает неоправдан и приводит к поспешным оценкам, необъективности. Вы очень любите философствовать, заниматься словесными изысками, наставлять других на путь истинный именно в тех вопросах, о которых сами имеете смутное представление. У Вас разносторонние интересы, поэтому Вы много читаете, постоянно чему-то учитесь. Вы большой демагог.
P2_4_P6=В общении и мышлении Вы пытаетесь следовать четкой схеме, дать всему миру рациональное объяснение. Вы хороший организатор, хотя и немногословны, проявляете завидное упрямство в отстаивании своих идей. Вы целеустремленны, внимательны, у Вас хорошая память на мелочи и детали.
P2_4_P7=Вы отличаетесь достаточно своеобразным типом мышления. Никто не может заставить Вас изменить собственное мнение. Вы ни к кому не прислушиваетесь, однако с другими разговариваете заносчиво, с большим самомнением. Вы не можете длительное время заниматься одной проблемой, Вам не хватает терпения и выдержки. Вы быстро вдохновляетесь любой новой идеей, даже совершенно непрактичной, но более приближенные к реальности проекты Вас просто не прельщают. Вы выходите из себя, когда люди более спокойно и консервативно подходят к каким-то проблемам. Вам свойственно принимать импульсивные, поспешные решения. Вы любитель фантастики и вообще всего необычного. У Вас хорошие научные способности. Вы невнимательны к мелочам. В разговорах Вы можете быть слишком навязчивы.
P2_4_P8=У Вас настолько сильно развито воображение, что Вы иногда с трудом отличаете фантазии от реальности, вводя в заблуждение не только себя, но и других. Ложь и секретная информация срываются с Ваших уст как бы сами собой. Вы часто испытываете трудности в общении, т.к. очень эмоциональны и не можете найти подходящих слов для выражения того, что Вы знаете и чувствуете. Вам трудно учиться, т.к. Вы с трудом можете концентрироваться, часто витаете в облаках. С родственниками и знакомыми отношения портятся из-за Вашего повышенного интереса к чужим тайнам. У Вас хорошая интуиция. Вы проявляете завидную убежденность в мыслях и общении. Вы склонны заниматься демагогией, нить Вашего разговора часто выскальзывает. У Вас есть предрасположенность к воровству.
P2_4_P9=Вы очень подозрительны и поэтому стремитесь проникнуть в мотивы поведения людей, но часто не видите истинных причин своих собственных поступков. Вашим собеседникам нельзя позавидовать, т. к. в разговорах при отстаивании собственного мнения Вы не гнушаетесь ничем, можете быть агрессивным, выражать свои мысли резко и грубо, больно ранить человека одним неосторожным словом. При изучении чего-либо стараетесь идти до конца, придаете большое значение даже самым незначительным мелочам. В критических обстоятельствах Вам удается мыслить особенно остро и конкретно. Вас часто ловят на слове, это научило Вас быть немногословным. 
P2_4_P10=Ваши отношения с родственниками и знакомыми можно назвать запутанными. Вам трудно учиться, работать с информацией, т.к. нужные и важные для Вас сведения при попытке разобраться в них становятся неоднозначными, а о предмете исследования трудно составить объективное мнение. Но со временем у Вас есть возможность научиться собирать воедино мелкие, но важные детали, отделять в потоке поступающей к Вам информации важное от второстепенного.

P3_4_P4=У Вас непросто складываются взаимоотношения с противоположным полом. Партнерские отношения Вы во многом воспринимаете как поле боя и вместо того чтобы улаживать конфликты, еще больше распаляете борьбу. В первую очередь Вы всегда ориентируетесь на собственные желания, словом, Вы не всегда можете найти взаимопонимание с близкими людьми. В моменты, когда нужно принять ответственное решение и действовать, Вы бываете нерешительны, пассивны, затягиваете момент выбора; эта черта очень мешает Вам в делах. Вы осмотрительны, всегда соотносите свои поступки с мнением окружающих. Вам удается сочетать принцип убеждения с принуждением. Вы очень ревнивы.
P3_4_P5=Вы тщеславны, любите находиться в центре внимания, не знаете меры в развлечениях, удовольствиях, слишком любите роскошь и праздность. Вы всегда сильно страдаете оттого, что Вас не понимает и не оценивает должным образом ближайшее окружение. Вам свойственно находиться в постоянном поиске партнеров по браку, т.к. слишком высокие требования к ним делают семейную жизнь не слишком гармоничной. Ваше материальное благосостояние страдает от излишней расточительности, желая поправить финансовые дела за счет других. Вы любите красивую одежду и украшения. Вы щедры к людям, к которым испытываете симпатию.
P3_4_P6=Вы человек серьезный, Вам не часто удается получать удовольствие от общения с людьми. Вы цените стабильность в личных взаимоотношениях. Вас можно назвать однолюбом. Что касается Вашего финансового положения, то Вам удается достичь благосостояния с помощью тщательной экономии.
P3_4_P7=Даже Вашему ближайшему окружению трудно понять Ваш экстравагантный вкус. В личной жизни Вы отдаете предпочтение людям несколько странным, интересным, не похожим на других. Вы слишком дорожите собственной свободой, чтобы давать обещания или идти на компромиссы, от этого страдает семейная жизнь. Ваша материальная жизнь не отличается стабильностью, деньги приходят к Вам неожиданно и мгновенно исчезают, Вы не умеете их накапливать. Вы человек привлекательный, с некоторой изюминкой, обладающий актерскими способностями. Ваша личная жизнь отличается крайней нестабильностью.
P3_4_P8=Вы часто сами не можете до конца понять чего хотите от личных отношений. Вы ищите человека, который бы полностью подходил под созданный Вами образ, забывая о том, что такого просто не существует. Ваша семейная жизнь часто строится на обмане и недомолвках, а моменты прозрений бывают слишком тяжелы. Вы склонны заблуждаться в отношении человека, с которым живете, но не верите никому, кто пытается раскрыть Вам глаза. Вы не умеете обращаться с деньгами, они то таинственно появляются, то также таинственно исчезают. Вас отличает романтичность, мечтательность, любовь к музыке и всем видам искусства. Вы сторонник всеобъемлющей любви в самом высшем ее понимании.
P3_4_P9=Вы очень пристрастны по отношению к людям, не знаете меры в проявлении чувств. Построить гармоничную семейную жизнь Вам не легко, т.к. Вы всегда ориентируетесь только на собственные желания, не умеете идти на компромиссы. Как только в личной жизни наступает затишье, Вы моментально стремитесь его разрушить, стараясь вернуть остроту ощущений. Вы способны подавлять своей волей близких людей или испытываете это давление на себе. У Вас хорошо получается обращаться с большими деньгами. Вы страстны и притягиваете к себе только равных по силе партнеров. Вы любите играть с опасностью, роковыми связями и страстями.
P3_4_P10=У Вас непросто складываются взаимоотношения с партнерами. Только с помощью усилий и большого жизненного опыта Вам удается не усугублять противоречия, а сглаживать их, находить компромиссные решения, верный тон в общении. Возможно, Вам приходится вести двойную личную жизнь и с трудом, с помощью хитрости и обмана, совмещать обе ее линии.

P4_4_P5=Ваши убеждения и идеалы не противоречат реальным поступкам. Стремясь успеть как можно больше, надеясь на грандиозные результаты, Вы просто распыляетесь. В делах Вам мешает излишний оптимизм, неумение реально взвесить обстановку и свои силы. Вы любите учить жизни других, а это самым неблагоприятным образом сказывается на Вашей репутации. Вас отличают оптимизм, щедрость, энергичность. Вам свойственно вступать в борьбу с авторитетами. Вы создаете себе авторитет за счет давления на других людей. Из-за амбициозности могут возникать конфликты с руководством.
P4_4_P6=Как только Вы решите предпринять активные действия, смело идти в бой, моментально на Вашем пути вырастают препятствия. Иногда Вы делаете запоздалые шаги, долго медлите и в результате проигрываете. Вам не хватает уверенности в себе, смелости, самостоятельности, умения брать на себя ответственность. Вы поступаете всегда так, как считаете нужным, не слушая ничьих советов, проявляя неслыханное упрямство. Вы хороший исполнитель. Ваши дела часто страдают из-за того, что Вы не доводите начатое до конца.
P4_4_P7=Вы человек очень непредсказуемый в своих поступках, часто сами не можете себе объяснить почему предпринимаете именно этот шаг. Вы не привыкли слушать ничьих советов, в делах полагаетесь только на себя, раздражаетесь, если Вас принуждают к чему-то. Ваши поступки часто расходятся с принципами, хотя Вы сами считаете, что должным образом Вам мешают действовать обстоятельства.
P4_4_P8=Вас нельзя назвать борцом. Вы всегда действуете по непонятным для окружающих, и даже для себя, соображениям, часто не можете убедительно аргументировать свои поступки. Вместо прямых открытых путей Вы всегда выбираете окольные дороги, можете поступать нечестно, хотя сами себе всегда это объясняете благородными целями. Такое поведение приводит к множеству тайных врагов. В моменты трудностей или решительных действий Вы склонны уходить в тень, ждать когда ситуация разрешится сама собой.
P4_4_P9=Вы страстный человек. На пути к достижению цели Вы готовы пойти на любой риск, побывать в самых критических ситуациях, что часто и происходит. В Вас живет неодолимая жажда власти, Вы готовы уничтожить любого, кто встанет на Вашем пути. Иногда Вы сами стремитесь к опасности, чтобы мобилизовать свои силы, испытать себя. В Ваши планы часто вмешивается некая сила, которой невозможно противостоять, а можно только скоординировать свои действия в соответствии с ней.
P4_4_P10=Ваши дела зачастую страдают от таких черт характера как двойственность и нерешительность. Активно включаясь в деятельность, Вы выясняете, что от Вас требуется совершенно противоположное - выдержка и умение пойти на компромисс, и наоборот. Возможно, политика действия сразу в нескольких направлениях тоже негативно влияет на результат. Но с помощью большого жизненного опыта ведения дел у Вас есть хорошая возможность научиться действовать в нужный момент по обстановке и оборачивать это себе во благо.

P5_4_P6=Вам часто сложно бывает определить свою жизненную позицию. С одной стороны Вы консерватор, но в тоже время Вас отличает широкий круг интересов. Эти черты характера нередко вступают в противоречие. Общество относится к Вам неоднозначно, считая Вас то чересчур серьезным, упрямым, косным, то несвоевременно оптимистичным. От этого страдают Ваша репутация и карьера.
P5_4_P7=У Вас всегда масса планов и интересных идей, но все они слишком далеки от реальности, поэтому неосуществимы и общество отказывается их реализовывать. Вам бывает трудно четко сформулировать свои взгляды и жизненную позицию. Вы постоянно находитесь в поиске приключений, идете навстречу всему новому, необычному, но такие увлечения приносят Вам только неприятности. Вы считаете, что количество всегда доминирует над качеством.
P5_4_P8=Вас нельзя назвать реалистом. В Ваших мечтах мир выглядит далеко не таким, какой он есть на самом деле. Вас слишком часто подводит необоснованный оптимизм, периоды радужных надежд сменяются полнейшей апатией. Чтобы подняться в глазах окружающих Вы способны на интриги и обман, но такие действия приносят только вред.
P5_4_P9=Вас отличает жажда власти и высокого авторитета в обществе. Вам не занимать амбициозности, но амбиции только вредят Вашей репутации. Вы возлагаете большие надежды на периоды общественных потрясений, стремясь проявить в них силу характера, но обычно обстоятельства складываются против Вас, и мечты разбиваются. Вы прирожденный реформатор, готовый разрушить все устои, не задумываясь о последствиях.
P5_4_P10=Вас интересует в этом мире так много разных вещей, что Вашу жизненную позицию можно представить желанием объять необъятное. Ваша философская система зачастую страдает противоречивостью, но Вам это удобно из-за возможности приспособить ее к различным обстоятельствам. Богатый жизненный опыт может дать Вам в результате хорошую возможность использовать широкий взгляд на мир для улучшения общественного статуса.

P6_4_P7=В Вашем характере постоянно борются консерватор и радикал. В Ваши планы на будущее жизнь всегда вносит неожиданные и не всегда приятные коррективы, особенно это касается карьеры. Вам чуждо подчинение какому бы то ни было порядку, т.к. Вы всегда ставите во главу угла собственные интересы и свободу. Любая сложившаяся система тяготит Вас, однако попытки ее реформировать закончатся, скорее всего, неудачно. Не исключено, что по этой причине Вы будете часто менять работу.
P6_4_P8=Вам как никому известно чувство неуверенности в себе. Вы боитесь неудач, поэтому Вам трудно строить планы на будущее, особенно касающиеся профессиональной карьеры. В Вашей жизни чередуются периоды собранности, уверенности, спокойствия с периодами неопределенности и апатии. Вас считают человеком ненадежным, поэтому стараются не доверять серьезных дел.
P6_4_P9=Вы очень честолюбивы, ради карьеры, власти, авторитета не остановитесь ни перед чем. На пути к достижению цели Вас всегда подстерегают серьезные препятствия, способные полностью перевернуть не только задуманное, но и всю жизнь. Много волнений Вам приносят конфликты с начальством, т.к. Вы не переносите давления и диктата, но сами по отношению к своим подчиненным можете проявлять те же самые качества.
P6_4_P10=Выход из сложных, тупиковых ситуаций Вам удается найти не сразу, и, все же, перепробовав несколько вариантов, Вы, как правило, подбираете к проблеме нужный ключ.


