// PH Планеты в домах 
// Клод ВЕЙС перевод Татьяны Забавниковой. Лилит в домах гороскопа 
// 
// Из журнала Астрология 
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts 
// 
[ Лилит.01 ]
Лилит в I Доме Есть некоторые крайние примеры позиции Лилит в I Доме. Гороскоп итальянского режис- сера Пьера Паоло Пазолини показывает Лилит в Рыбах на Асценденте в квадратуре с Марсом. После выхода его фильма "Сало или 120 дней содома", в котором он рассказывал о республике Сало Муссолини и о маркизе де Саде, он был до смерти забит и изувечен 17-летним гомосексуа- листом 1 ноября 1975 года. Это произошло в конце транзита Лилит через Рыбы. То есть вещи, о которых рассказывал фильм, случились с ним. Отметьте здесь символизм Лилит: фильм пока- зывает молодых ребят, которых старшие мужчи- ны заставляли заниматься анальным сексом и есть экскременты. Убийца Пазолини сначала забил его до смерти, а потом изувечил, наехав на его тело машиной. Во время съемок фильма Лилит проходила через натальные Рыбы Пазоли- ни и достигла конца этого знака ко времени его убийства. Другой пример — это Шэрон Тейт, жена Романа Полански, которая была зверски убита членами секты Чарльза Мэнсона по его указанию 8 августа 1969 года, незадолго до окончания беременности. Ее натальная карта показывает Лилит в Раке на расстоянии 4,5 град, от Асцен- дента, в соединении с ретроградным Юпитером, который ближе к Асценденту. Вслед за соедине- нием самый точный аспект — это полуквадратура с Ураном. Натальная карта Мэнсона показывает Луну в соединении с Северным Узлом, который, в свою очередь, соединен с Солнцем Шэрон Тейт. Его натальные Плутон и Лилит соединены с его Южным Узлом, а натальный Плутон Шэрон Тейт — с его Южным Узлом и срединной точкой Плутон/Лилит, активизируя, | таким образом, проблемы Плутона — Лилит Мэнсона, связанные с Южным Узлом. Шэрон Тейт сыграла в комедии ужасов в постановке мужа под названием "Бесстрашные вампиры-убийцы" за три года до трагедии, но самая большая связь с убийством, вероятно, прослеживается в недавно законченном до него фильме Романа Полански "Ребенок Розмари", рассказывающем о сатанинском культе изнасилования беременной женщины (Миа Фэрроу). Не напоминает ли нам союз с дьяволом и его оплодотворение женщины историю, в которой Лилит совокупляется с Самаилом и затем рождает демонов из семени, исторгаемого по ночам одинокими мужчинами? Так это или нет, но мы узнаем Лилит в ритуальном убийстве Шэрон Тейт. В это время транзитная Лилит достигла точной на-тальной позиции в карте Тейт. Я специально начал рассказывать об этом положении Лилит с самых наиболее драматич- ных и ужасных случаев, потому что мне хотелось бы спросить читателей, не думают ли они так: "Это была их вина. Если они снимали такие зверства и играли в них, то не стоит удивляться, что вызванные ими злые духи напали на них". Такова была распространенная реакция обще- ственности на оба убийства. Консервативные и пуританские круги, в частности, обвиняли само- го Пазолини в том, что он был убит, а Роман Полански в своей автобиографии горько сетовал на то, какую роль сыграли средства массовой информации в той истории (убийстве Шэрон Тейт), утверждая, что во время убийства в его доме происходили оргии, и во всем виноваты он, его жена и их друзья. Здесь я хотел бы предостеречь вас. Те, кто не готов или не хочет заглянуть за рамки мо- ральных систем своего времени и увидеть исти- ну без оценок, никогда не сможет полностью понять Лилит, а вместо этого будет привязан к ее негативным проявлениям, как раввины. Та- кие люди ее боятся и носят против нее защит- ные амулеты. Но нам придется признать тот факт, что Великая Мать не действует в соответ- ствии с нашими моральными нормами и логи- кой. Она по определению вне логики. Лилит, в отличие от Сатурна, действует не логично, а алогично. Она восстает из глубин бессознатель- ного, из лунного царства, где вещи связаны при помощи образов и аналогий, где человеческая логика бессильна. После этого пояснения мы можем перейти к более гармоничному выраже- нию Лилит в I Доме. Я уже отмечал обворожительность и очаро- вание, которое может дать позиция Лилит в I Доме, и женщина с ней может стать олицетворе- нием анимы. Это описание подходит Мэрилин Монро, у которой была натальная Лилит во Льве в I Доме в соединении с Нептуном и в оппозиции к соединению Луны — Юпитера в VII Доме. Непрекращающийся интерес к этой женщине, умершей более 30 лет назад, иллюстрирует силь- ное воздействие, которое она оказывала на муж- чин. Конечно, ее случай поднимает вопрос о том, была ли ее смерть — а она до сих пор не разгадана — тесно связана с ее склонностью терять себя в других. Еще неясно, пожертвовала ли она собой или ее принесли в жертву другие. К тому же, ее сильное влияние объясняется не только 1 Домом, у нее также точный трин Лилит и Венеры в IX Доме. Мэрилин Монро — хороший пример жен- ского выражения Лилит в I Доме, что сильно связано с другими планетами, которые все зас- тавляли ее олицетворять аниму. И наш вопрос, была ли она преступницей или жертвой, требует более тонкого ответа: как соблазнительница она была преступницей, но ее сильный Нептун пред- полагает, что она периодически теряла себя в мужчинах. Интересно провести сравнение с мужчина- ми, у которых Лилит в I Доме. Конечно, они могут потерять себя в женщине, но этот аспект обычно не выходит на передний план, если материнская доминантность была преодолена. Если мужчина застревает на этом этапе, он может просто навсегда остаться в роли "мамень- киного сынка". Но обычно такие мужчины ста- новятся людьми с ярко выраженными художе- ственными склонностями; по Грэйвлайну, по- эты, художники, трубадуры, мыслители, фило- софы и мистики (мужчины с сильным влиянием Лилит) — это противоположность "мужчинам действия" или солдатам. Хорошим примером прямой мужской про- тивоположности Мэрилин Монро служит Вуди Ален. Как и в натальном гороскопе Монро, его Черная Луна в I Доме, в широком соединении с Нептуном, хотя в Деве, а не во Льве. Лилит также в секстиле с Плутоном, полусекстиле с Венерой и в трине с Марсом. Вуди Ален имел возможность выразить богатые фантазии Чер- ной Луны в своих фильмах. Под влиянием Девы и, вероятно, из-за отсутствия стихии Воды, он делал это очень трезво и интеллекту- ально, часто подходя к отношениям абстракт- но. Его долговременная партнерша Миа Фэр- роу, игравшая во многих его фильмах, вне сомнения, служила ему музой, так как мужчи- не с Черной Луной в I Доме нужна женщина для доступа к аниме. Это продолжалось до тех пор, пока Черная Луна не прошла Водолей и его VI Дом. Когда Черная Луна перешла его Десцендент и Сатурн (осенью 1992 года), Ален под одновременным влиянием других транзи- тов оказался во всеохватывающем любовном кризисе. Тема его последнего фильма "Мужья и жены" стала очень серьезной. Его любовь к 20-летней приемной дочери Мии Фэрроу пол- ностью подорвала его положение в обществе. Остается вопрос, потребовала ли Лилит в ас- пекте с напряженной Т-квадратурой Венеры- Марса-Плутона от Алена дани, не обращая внимание на принесенные им жертвы. 

[ Лилит.02 ]
 Лилит во II Доме Относительно Лилит во II Доме Д. Грэйв- лайн пишет о двусмысленном отношении к день- гам: "Человек одновременно и стремится к мате- риальному обладанию, и отвергает его. Он чув- ствует потребность в свободе, которую дают деньги, но отказывается становиться слугой сил, необходимых для того, чтобы заработать эти деньги". При таком расположении Лилит в го- роскопе для человека может быть важным отка- заться от материальных благ, полученных не при помощи собственных усилий, таких как наслед- ство или подарки родителей. Здесь важен адек- ватный способ управления совместными финан- совыми средствами или признание обществом, общественностью (VIII Дом). Эти моменты мы находим в гороскопе Жак- лин Кеннеди Онассис. Ее сильное желание най- ти "стоящего партнера", что соответствует про- тивоположному VIII Дому, вероятно, может так- же объясняться Венерой в VIII Доме в квинконсе с Южным Узлом в Скорпионе. Но Лилит в квадратуре с Ураном добавляет очень полезную дополнительную информацию. Тот факт, что ее отношения с мужем — а они под влиянием расположения Лилит, вероятно, складывались импульсивно — не получились такими, как она хотела, обязан, вероятнее всего, той же позиции. Д. Грэйвлайн пишет: "У человека может развиться настоящий невроз неудачи, когда финансовый успех начинает им достигаться. Благодаря Черной Луне во II Доме, он понимает, что деньги — это больше, чем просто деньги; человек начи- нает видеть их отношение к власти, расплате, жертве и психологическим манипуляциям". Смерть Джона Ф. Кеннеди активизировала по- зицию Лилит в карте Жаклин: транзитные Узлы в 13 град. Рака — Козерога были в соединении с ее осью Плутона — Лилит, а транзитная Лилит в 24 град. Скорпиона только что пересекла Асцен- дент и Южный Узел, образовав полусекстиль с натальным Сатурном и полуквадратуру с наталь- ной Лилит. Юпитер находился в 10 град. Овна в соединении с натальным Ураном и квадратуре с натальной Лилит, что ставит вопрос о том, дол- жно ли было это событие освободить ее от роли, которую она переросла. 

[ Лилит.03 ]
 Лилит в III Доме Лилит в III Доме часто ведет к трудным детским ситуациям в плане соперничества меж- ду родными братьями и сестрами. Достаточно часто смерть родного брата или сестры, чье место должен занять человек в глазах родите- лей, играет важную роль. Д. Грэйвлайн также упоминает достаточно болезненное осознание ребенком того, что родители не способны защи- тить жизнь своих детей, что может привести к чувству опасности. Такие семьи держат рожде- ние (или мертвое рождение) брата или сестры в тайне. Может оказаться, что у ребенка другой пол: родители ждали мальчика, а родилась де- вочка или наоборот. Другое обычное проявление такой Лилит — это драматические события во время путеше- ствия или в транспорте, где важную роль играют несчастные случаи. Если человек с таким поло- жением Лилит становится знаменитым, имидж, создаваемый ему средствами массовой инфор- мации, часто двусмысленный. Масс-медиа ак- центируют внимания на темных сторонах его жизни и работы, усиливая таким образом детс- кие проблемы, состоящие в трудности построе- ния нормальных и гармоничных отношений или соответствующего самовыражения. Если человек работает в области коммуникаций, это может привести к временному "творческому застою" или к некоторой внутренней невоз- можности писать, когда то, что хочет сказать человек, невозможно выразить словами. Ко- нечно, это может вызвать потребность стать выразителем скрытого, тайного, трудновырази- мого и привести к развитию коммуникативных способностей. Гороскоп сенатора Эдварда Кеннеди — хороший пример многих вышеупомянутых фак- торов. Эдвард Кеннеди был самым младшим из девятерых детей Джозефа и Роуз Кеннеди. Его старший брат погиб на войне, а одна из сестер — в несчастном случае. Другие два брата, Джон Ф. и Роберт Кеннеди, были один за другим убиты в 1963 и 1968 году. Поэтому из сыновей он остался в живых один с четырьмя сестрами. Он должен был стать следующим кандидатом в президенты. Но что-то случилось, и вот как это описывает Д. Грэйвлайн: "Это можно даже объяснить некоторым неврозом неудачи, скла- дывается впечатление, что человек отрицает свой успех, который должен был достаться бра- ту или сестре, из чувства вины, которое прису- ще любой форме горя". Архив Мунзингера так описывает инци- дент, который имел в виду Грэйвлайн: "Ночь с 18 на 19 июля 1969 года оказалась поворотной в политической карьере Кеннеди. После вече- ринки на острове Чаппакиддик в Массачусетсе его машина упала с моста. Он смог спастись, но его компаньонша, работник выборного штаба, Мери Джо Копек утонула. Он не смог объяснить несчастный случай и получил условный срок. Этот инцидент, который полностью не объяс- нен, сам Кеннеди называл "иррациональным, необъяснимым и непростительным". И в это время встал вопрос о том, сможет ли Кеннеди, часто упоминаемый в связи с президентскими выборами из-за своего политического таланта и членства в династии, выдержать давление прези- дентского поста и действовать на нем рацио- нально". Положение Черной Луны в III Доме в 22 град. Овна в соединении с Ураном и квадратуре с Плутоном открывает нам тайну, которую сам Кеннеди никогда не раскрыл и которую можно назвать суровой "самодиверсией". Во время инцидента в Чаппакиддике транзитная Лилит была в квадратуре с Венерой и Ураном в III Доме и в соединении со срединной точкой Плутона/Десцендента в 14 град. Рака. Ходили многочисленные слухи о романе Кеннеди с Мери Джо о том, что ее смерть ему довольно выгодна и что он не заинтересован в том, чтобы детали инцидента раскрылись. Конечно, в это время у него были и другие раскрывающие транзиты. Северный Узел соединился со своей натальной позицией, а Плутон вместе с тран- зитным Юпитером и Ураном соединился с на- тальным Южным Узлом. Нептун вошел в квад- ратуру с натальными Марсом и Меркурием, в то время как транзитный Марс также вошел в квадратуру с натальным стеллиумом Марса, Меркурия и Солнца. Сатурн как раз проходил через 1С, а Солнце было в оппозиции с наталь- ным Сатурном. Этот фатальный случай продолжал портить и дальнейшие политические перспективы Эд- варда Кеннеди, касающиеся его президентства. До президентских выборов 1976 года его рас- сматривали как многообещающего кандидата, но под влиянием Уотергейта пресса снова нача- ла расследование Чаппакиддикского дела, и в результате ему пришлось снять свою кандидату- ру. То же самое произошло и перед выборами 1980 года. В 1991 году его имя снова появилось в газетных заголовках, когда одного из его племянников признали виновным в изнасило- вании после посещения им бара совместно с Эдвардом. Эдвард Кеннеди имеет блестящие интел- лектуальные способности — его называли от- личным спорщиком еще в Гарварде — и очень интересуется социальными проблемами (мощ- ные нептунианские компоненты в его наталь- ной карте), но одновременно у него есть склон- ность в критические моменты действовать про- тив себя, что подрывает его важные перспекти- вы. Эта тенденция проявилась у него довольно рано, когда он сдавал письменный экзамен по испанскому за своего товарища и был отчислен за это из учебного заведения. Такие проблемы можно объяснить конфликтом Нептуна — Мер- курия в гороскопе, но изучение позиции Лилит добавляет ценную информацию о его глубин- ных мотивациях. Такое же положение Лилит в III Доме можно найти у актера Жерара Депардье, кото- рому несколько лет назад хотели вручить акаде- мическую награду. Но юношеское прошлое по- мешало ему. Убежав в 13 лет из дома, он, естественно, общался не со "сливками" обще- ства и несколько раз имел столкновения с поли- цией. Это было хорошо известным фактом. Но причиной отказа ему в присуждении награды являлось то, что в юношеском возрасте он однажды был свидетелем изнасилования. Анг- лийский перевод интервью звучал так, что он "участвовал" в изнасиловании. Это вызвало гневные протесты женских организаций по всей территории США, что сделало присуждение ему премии невозможным. И снова мы видим слож- ности с языком и масс-медиа, так типичные для Лилит в III Доме, особенно в областях сексуаль- ности и других табу, где о человеке думают самое худшее. Билл Клинтон также имеет натальную Ли- лит в III Доме в соединении с Южным Узлом и в точном трине с Плутоном и точном секстиле с Венерой. Перед тем, как он стал кандидатом в президенты, со средствами массовой информа- ции связалась подозрительная певица из ночного клуба и заявила, что у нее с Клинтоном была долгая интимная связь. Без решительной и сме- лой поддержки его жены, которая помогала ему противостоять масс-медиа, это могло бы оказать катастрофическое воздействие на его шансы во время выборов. Мы находим несколько интерес- ных проявлений Лилит в III Доме в жизни Клинтона. Его отец погиб в автокатастрофе до его рождения, а сводный брат имел неприятно- сти с законом из-за своей торговли кокаином. Его воспитанием занимались в основном бабуш- ка с дедушкой — ситуация, обычно непростая для ребенка. Для Клинтона эти сложности яви- лись побудительным стимулом для блестящих достижений. Он научился читать в возрасте трех лет и к 27 годам стал профессором права в Университете Арканзаса и губернатором в 32 года. Лилит в III Доме также приносит трагедии: "Титаник" отправился в свое первое путеше- ствие, когда Лилит была в оппозиции с Непту- ном и в квадратуре с Луной и Южным Узлом. Через 12 дней судно столкнулось с айсбергом и в течение трех часов затонуло. У танцовщицы-стриптизерши и перво- классной разведчицы Мата Хари тоже была нелегкая судьба. Мы находим у нее довольно интересное проявление Лилит в III Доме, так как в жизни она многих соблазнила (Лилит в оппозиции с Венерой) и получала задания, где нужно было использовать такие средства. Ее двойная игра (она работала на несколько сек- ретных служб во время первой мировой войны) погубила разведчицу. 15 октября 1917 года, когда транзитная Лилит была в оппозиции с ее соединением Луны — Сатурна, ее казнили во Франции после весьма спорного разбиратель- ства. 

[ Лилит.04 ] 
Лилит в IV Доме При такой позиции мы можем ожидать дву- смысленных отношений с наследием, семейным или национальным. Человек может чувствовать себя чужим в семье или может эмигрировать из страны Это может быть связано с семейными конфликтами или травмирующим детским опытом — в любом случае драмы и жертвы в семье здесь обычны. У человека развивается особое отношение к безопас- ности, он, возможно, много переезжает или его отрывают от дома трагические обстоятельства, ка- сающиеся политики. Отец и мать, часто воспринимаемые как неудач- ники, могут стать мишенью для агрессии. Такая ситуация обуславливает двойственное отношение к собственной родительской роли, которую часто из- бегают, или появляются серьезные трудности с деть- ми. Однако этот драматический опыт может также стать катализатором для познания глубинных уров- ней души, открыв путь художественного самовыра- жения, особенно в сфере абсурдного и преувеличен- ного. Итальянский режиссер Федерико Феллини пред- ставляет собой хороший пример. С Лилит в Стрельце в соединении с 1С, квадратуре с Сатурном и трине с Нептуном он в своих картинах создал мир очень утрированных характеров. Характерно, что ранее он писал тексты для комиксов, когда итальянское мини- стерство культуры запретило их импорт. Он также работал карикатуристом. Можно сказать, что режис- сура дала Феллини возможность проявить и художе- ственно выразить свой богатый внутренний мир, с которым ему трудно было войти в контакт (нет планет в водных знаках, кроме Плутона). Сильный V Дом указывает на интерес к психологическим или истори- ческим темам (Лилит в IV Доме), выраженным через актерскую игру. Лилит в Деве в IV Доме в карте Луиса Бунуэля символизирует ту же тенденцию, только выражает- ся она другими средствами, потому что у Лилит другой знак и другие аспекты. В этой карте она в очень выразительной, самой по себе, констелляции. Лилит находится в квадратуре с соединением Юпи- тера — Урана — Северного Узла и соединением Плутона — Южного Узла, в оппозиции с Меркурием в X Доме в Рыбах. То есть, все медленные планеты связаны с Лилит, если учесть, что Меркурий в Рыбах дает нептунианский элемент. Такая констелляция показывает человека, который повернется к сюрре- ализму, а при оппозиции Плутона — Урана будет получать удовольствие от жестокого и скандально- го. Бунуэль снял свои первые фильмы "Андалузская собака" и "Золотой век" вместе с художником Сальвадором Дали. "Золотой век" запретили из-за непристойного содержания. Бунуэлю нравилось без- жалостно атаковать и выставлять напоказ буржуаз- ные двойные стандарты, испанский фашизм и като- лическую церковь. Вероятно, для него не оказалось места в Испании из-за философских и политических убеждений, поэтому он переехал в Мехико в 1948 году, и это стало поворотной точкой в его жизни, отмечающей начало совершенно новой творческой фазы. Интересно, что два этих режиссера с Лилит в IV Доме выступали против фашизма в своих странах в важные периоды своей жизни. То же самое относится и к актрисе Марлен Дитрих, чья карта показывает Лилит в Скорпионе в соединении с 1С и в квадратуре с Венерой. Она уехала из нацистской Германии сначала в США, затем в Париж, присоединившись таким образом к группе киноактрис с Лилит в Скорпионе или в VIII Доме, у которых было особое духовное родство с Францией. (В первой части я указывал, что такая позиция Лилит была у таких известных французских актрис, как Катрин Денев и Бриджит Бардо.) Доста- точно ясно, что Марлен Дитрих, у которой были некоторые трудности с выражением личных чувств из-за недостающей стихии Воды в гороскопе, ком- пенсировала Лилит в Скорпионе в квадратуре с Венерой (Венера в трине с Плутоном), играя роль великой соблазнительницы. Ее роль в "Голубом ангеле" может, конечно, рассматриваться как клас- сическое выражение кардинальной Лилит в Скорпи- оне в напряженном аспекте с Венерой. Описывая Лилит в IV Доме, Д. Грэйвлайн также рассматривает случаи человека, убившего свою мать, насильника и убийцу. Мы находим такую позицию у Чарльза Мэнсона с Лилит в IV Доме около Южного Узла, но еще ближе к срединной точке соединения Луны — Северного Узла и Сатурна. Известным фактом является то, что банда Мэнсона убила беременную Шэрон Тейт зверским способом. Это произошло, когда транзитное Солнце проходи- ло через его натальную Лилит, которая была в квадратуре с транзитным Сатурном. Транзитная Лилит была в соединении с натальным 1С, а транзит- ные Плутон и Сатурн были в точном полутораквад- рате. Чтобы понять его сложности с пониманием женского принципа, нужно изучить очень напряжен- ную натальную конфигурацию Сатурна в квадрату- ре с соединением Солнца — Венеры и в оппозиции с Лилит. Другим примером может послужить женщина с Лилит в Весах в IV Доме в оппозиции с Венерой и в квадратуре с соединением Северного Узла, Луны и Сатурна в Раке в XII Доме. Она рано потеряла мать и впоследствии жила в постоянном конфликте с мачехой. В возрасте 20 лет она вышла замуж за больного человека, от которого родила дочь, и овдовела к 25 годам. Еще до смерти мужа она начала встречаться с другим мужчиной, и семья мужа обвинила женщину в его смерти. Так как ей приходилось работать, она не смогла воспитывать дочь, о которой заботились дедушка с бабушкой, и девочка, как и женщина, выросла без матери. Это очень показательный пример Лилит в IV Доме в конфликте с конфигурацией Луны — Сатурна — Северного Узла в Раке в XII Доме. Кроме того, оппозиция Марса — Нептуна указывает на очень проблемного партнера у женщины. 

[ Лилит.05 ]
 Лилит в V Доме По моему опыту, Лилит в V Доме часто приводит к отверганию отца, которого воспринимают как отсутствующего или неуместного, даже если он есть. Я знаю нескольких женщин, которые в детстве чувствовали себя принцессами и очень сердились, если их отец не был "королем" и не мог позволить им играть такую роль. Это проявлялось столь ярко, что женщины начинали вести себя так, будто они роди- лись не в той семье, и искать сильных партнеров- отцов, которые обычно не могли всегда соответство- вать такому образу. В одном случае муж такой женщины стал почти полным импотентом. То, что сформировалось в очень раннем возрасте как отвер- жение отца (тоже тема Лилит — Солнца) позднее превратилось в "кастрацию" мужа. У певицы рока и блюза Джанис Джоплин соеди- нение Лилит — Юпитера в V Доме привело к стреми- тельному взлету в 60-е годы. Л. Родден цитирует ее слова в "Образах женщин": "Слушай, я лучше буду иметь 10 лет "самого-самого", чем доживу до 70 и буду сидеть в каком-нибудь проклятом кресле и смотреть телевизор". Л. Родден считает, что ее гороскоп "имеет так же мало смысла, как и ее короткая жизнь". Она удивляется, как Джанис с Солнцем в Козероге и Луной в Раке могла дойти до такого состояния, и случилось ли это из-за ее соединения Луны — Юпитера в квадратуре с Непту- ном, которое привело ее к излишествам и смерти от передозировки героина в 27 лет. Если мы учтем положение Лилит в соединении с Юпитером и по кратной 30° системе аспектов почти без аспектов, кроме неточного соединения с Луной, то ее потребность выйти за пределы любых ограни- чений становится понятнее. Джанис заявляла, что имеет право стать принцессой или королевой. На короткое время она стала королевой блюза и рок- музыки и живым воплощением поколения хиппи конца 60-х. В этом контексте довольно интересно, что Джимми Хендрикс, рок-идол того времени, умер- ший за 2 недели до Джанис, скорее всего, тоже от передозировки, имел такую же конфигурацию Луны, Юпитера и Лилит в Раке. Как и Джанис, он не дожил до 28 лет. Отвержение окружения родителей или одного из родителей, очень типичное для Лилит в V Доме, часто коренится в попытках родительской манипуля- ции ребенком в раннем детстве. Мы видим двух американских кинозвезд с таким расположением Лилит, которых родители поставили перед камерой очень рано — Брук Шилдс и Лиз Тейлор. Мать сделала Брук Шилдс актрисой уже в один год. Апогей ее карьеры как детской актрисы — роль девочки-проститутки в фильме "Малышка", когда ей было 12 лет. Конечно, такое развитие событий объясняется соединением Луны — Венеры на Сере- дине Неба в неточной квадратуре с Плутоном, Ура- ном и Марсом. Но Лилит в V Доме дает дальнейшее объяснение ее потребности выдвинуться и предстать перед публикой "маленькой принцессой". Интерес- но, что во время съемок "Малышки" транзитная Лилит проходила через соединение Венеры — Луны — Середины Неба у Брук. У Лиз Тейлор Лилит тоже в V Доме (рядом с куспидом V Дома в соединении с Венерой и Ураном). Ее дебют в качестве детской актрисы произошел в 11 лет. Как и Брук Шилдс, она имеет связь Луны — Венеры, встречающуюся у всех детских звезд, уси- ленную мощным аспектом Плутона. Эти позиции дают ей сильную женскую харизму: она была ярким секс-символом 50-х и 60-х, и пресса регулярно сообщала о ее последних романах. Вероятно, женщины с Лилит в V Доме развивают выраженную способность соблазнять в очень юном возрасте, что дает им сильное влияние на окружаю- щих. Обычно у них наступает кризис, когда они должны вырасти и взять на себя ответственность за свою жизнь (в конце концов, нельзя же быть принцес- сой вечно). Примерно в период от 27 до 30 лет (возврат Луны и Сатурна) их главной целью, очевидно, становится развитие новой взрослой идентичности. Это может быть причиной, по которой Джанис Джоп- лин, достигнув этого порога, предпочла расстаться с жизнью, а не проходить через этот процесс. Одна из моих знакомых, женщина с Лилит в V Доме, была авантюристкой, соблазняющей богатых мужчин, которых она встречала на эксклюзивных средиземноморских курортах клуба Мед, и это про- должалось до 30 лет, когда она не имела постоянной работы и прочных отношений. Затем она начала свое дело, но у нее ничего не получилось. Только тогда она вышла замуж за врача и стала матерью. При таком положении Лилит легко предположить, что задачей ее детей станет привлечение внимания мате- ри к ее слабым местам. Как правило, у людей с Лилит в V Доме уходят некоторые усилия на то, чтобы развить свои творчес- кие способности. При Сатурне или Плутоне в этом Доме стремление к совершенству довольно сильно. До того, как человек достигнет непривязанного и неличного отношения к своим творениям, могут работать какие-то блокирующие механизмы. Оттор- жение обычных стандартов очень сильно, и если человек творит, то у него должно получиться что-то особое. Такое положение благоприятствует нарцис- сическому характеру, человек будет полностью по- гружаться в творческую работу и сливаться со своим творением. Это означает, что темы творчества долж- ны иметь природу Лилит. Многие женщины направляют такое двузначное отношение к своим творениям в материнство. Д. Грейвлайн отмечает, что желание иметь ребенка и отторжение ребенка тесно связаны, а личный нар- циссизм часто не дает человеку "рожать без страха". Если собственные нарциссические ожидания про- ецируются на ребенка, это может привести к непри- ятным реакциям со стороны детей. С другой сторо- ны, этот процесс дает возможность для личностного роста через уроки, преподанные детьми. Д. Грейвлайн описывает драматический опыт женщины с Лилит в V Доме так: "Присутствие Лилит- детоубийцы в V Доме часто вызывает выкидыши, аборты, трудную беременность, проблемы при родах или двойственные чувства к не родившемуся ребен- ку, которого бессознательно отвергают, и который, в свою очередь, когда-нибудь отреагирует аналогич- но". Здесь точное сходство с Сатурном, проглотив- шим своих детей, и решение проблемы такое же. Человеку нужно принять и признать индивидуальный потенциал ребенка, и это будет тем легче, чем больше человек осознал собственную сущность. Однако в отличие от сатурнианской самореализации, Лилит указывает на отход от устоявшихся стандартов, тре- буя интеграции тех уровней души, которые по своему характеру первичны и табулированы обществом. 

[ Лилит.06 ]
 Лилит в VI Доме При Лилит в VI Доме профессиональная дея- тельность может требовать сильного характера. Человек чувствует желание полностью отвергнуть скучную рутину и сделать свое бессознательное и табу предметом работы и заработков. Поэтому у такой позиции два проявления: с одной стороны, человек чувствует, что работа его обесценивает, бунтует против начальства, чтобы получить наказа- ние и обвинить других в том, что он на них проецирует, а, с другой стороны, человек может найти канал для конструктивного выражения энер- гии Лилит через художественное творчество или профессию, помогающую решать людям их про- блемы. Если принимать в расчет Лилит в Весах в VI Доме в квадратуре с Солнцем, это прольет новый свет на гороскоп Генри Миллера, так шокировавше- го литературный мир 30-х годов своими откровен- ными описаниями сексуальных сцен, что некоторые его работы запретили. Более ранние попытки астро- логических объяснений непристойного содержания его книг были сосредоточены на его ретроградном Меркурии на Середине Неба в квинконсе с Непту- ном и Плутоном. Лилит в квадратуре с Солнцем и Меркурием добавляет некоторые важные сведения, касающиеся выбора им тем, описывая его как опасного провокатора, подвергающего сомнению существующий порядок, открыто показывая мир тайных табу. Эта позиция также проясняет очень важный момент в его жизни: когда его "возрастная точка"* достигла Сатурна в VI Доме, он встретил Мону, женщину, убедившую его бросить работу менедже- ра по персоналу в телеграфной компании (это подходит для Сатурна в VI Доме в Деве), чтобы полностью посвятить себя литературе. Мона, рабо- тавшая проституткой в ночном клубе (Лилит в Весах в VI Доме), обещала содержать его. Таким образом, Миллер попал в материальную зависимость от фи- гуры, связанной с Лилит, которая делала с ним все, что хотела, доводя сначала до высочайшего блажен- ства, а затем повергая в пучину психологического самоуничтожения. С другой стороны, он использовал свой опыт в поздних работах, где Мона или Мара, как он иногда ее называет, играет важную роль. Так Мона стала для Миллера учителем, мучительницей и музой. В это время Плутон пересекал его 1С, образовав квадратуру с натальной Лилит и оппозицию с наталь- ным Меркурием. Другой пример Лилит в VI Доме в Весах мы найдем в гороскопе Миа Фэрроу, но на этот раз она в соединении с Нептуном, в оппозиции с Венерой и в квадратуре с оппозицией Луны — Сатурна. Мы можем различать разные проявления: игра в филь- мах с проблемами Лилит (например, "Ребенок Роз- мари" режиссера Романа Полански, где она играла женщину, готовящуюся выносить ребенка дьявола под опекой членов сатанинского культа) или мучи- тельная ситуация, которую она пережила, являясь матерью и партнершей, когда ее приемная дочь вступила в интимные отношения с ее партнером Вуди Алленом (см. Часть 1 статьи). Конечно, можно попро- бовать объяснить это напряжением между Нептуном, Луной, Венерой и Сатурном, но в этом случае Лилит, видимо, ответственна за такую особенно оскорби- тельную ситуацию. Лилит в Весах в оппозиции с Венерой ставит двойную проблему Лилит — Венеры, и дочь, зеркально отображая мать, играет роль опасной соблазнительницы, что вызывает распад всей семьи (Луна и Сатурн негармонично аспектиро- ваны) на глазах шокированной и озадаченной публи- ки. В свое время Миа Фэрроу не настолько иденти- фицировалась с Венерой, насколько — с нодальной осью, поэтому она испытала проекцию Венеры. Но это не всегда было так. Соблазнение старшего мужчины или наоборот было и у нее: когда ей было 20 лет — примерно столько же, сколько и ее приемной дочери во время скандала 1992 года — у нее был роман с Фрэнком Синатрой, мужчиной на 29 лет старше, за которого она вышла замуж. Его дочь Нэнси была на 5 лет старше его новой жены. По Д. Грэйвлайну, профессия хирурга или пси- хиатра может быть сублимированным проявлением Лилит в VI Доме, но он также упоминает, что находил такую позицию в натальных картах "некоторых пси- хиатров-извращенцев". С другой стороны, зная, что Лилит, символ Великой Матери, связана с бессмер- тием души, с вечным принципом в людях, мы понима- ем, что такая позиция может также хорошо прояв- ляться в помощи умирающим или изучении переход- ных состояний между жизнью и смертью. Таким образом, неудивительно увидеть Лилит в VI Доме в гороскопе Элизабет Кюблер-Росс, где она в секстиле с Луной и в полуквадратуре с соединением Солнца — Плутона вместе с Нептуном, находящимся тоже в VI Доме. С Лилит в VI Доме человек не должен применять сомнительных методов в профессиональной деятель- ности — они могут иметь эффект бумеранга. Карта рождения американского президента Ричарда Никсо- на дает такой пример: его Лилит в VI Доме соединена с Луной (в карте политика это избиратели) и в квадратуре с Сатурном. Как мы знаем, кража со взломом в штабе Демократов повлекла за собой его падение. Этот случай иллюстрирует разные проявле- ния Лилит в VI Доме: с одной стороны, эти нелегаль- ные действия были совершены его коллегами (VI Дом символизирует подчиненных), с другой стороны — его недоверие к этим людям стало для него гибельным. Аккуратно записывая на пленку все их разговоры в Белом Доме, он дал комитету по расследованию дела повод попросить записи. Когда он больше не смог держать их, оказалось, что важные места на них стерты, и это открыло попытки Никсона прикрыть виновных. В соответствии с положением Лилит в Водолее, Никсон переживал это дело на личном уровне как "предательство друзей", аналогичный случай мы уже обсуждали в разделе "Лилит в XI Доме" (Водолее). Лилит двигалась через IV и V натальные Дома Никсона во время самой напряженной фазы Уотергейта, проходя через личные планеты, находя- щиеся в оппозиции с Плутоном и Нептуном. В момент его отставки Лилит вернулась в свой натальный знак, Водолей. 

[ Лилит.07 ]
 Лилит в VII Доме Многие моменты, упомянутые в связи с I Домом, также играют важную роль, когда Лилит находится в VII. При этом кардинальном поло- жении влияние человека на других и на обще- ственность так же велико. За отношения часто приходится бороться, и, когда они возникают, часто начинаются проблемы. "И это все?" — спрашивает человек перед тем, как начать искать новую цель. Лилит боится, что ее прижмут и что она будет вынуждена уйти в подполье, как в мифе, что означает подчинение. Поскольку по- стоянные отношения предполагают слишком большую близость, Лилит уходит, ища дистан- ции, стремясь к ревущим водам, где и нашли ее ангелы после того, как она ушла от Адама. Но, в конечном счете, причиной, лежащей в основе такого переменчивого поведения, стремлений, желаний и отказов, является поиск анимы или анимуса. В случае мужчины это означает, что он ищет свою душу, и это напоминает испанское выраже- ние, означающее "моя дорогая", "mi alma", ко- торое дословно переводится как "моя душа". Между тем, женщина в поисках анимуса ищет инициатора, который впишет новую главу в ее жизнь, чтобы затем взять все в свои руки. Однако она не обязана следовать за ним, а должна поступать по-своему. Поэтому инициатор будет отброшен, если сделает попытку отдохнуть на лаврах. Жертва — снова здесь важная проблема, будет ли один человек оплакивать другого, при- носить жертвы в отношениях с другим или жер- твой будет являться один или другой. В конце концов, отношения должны помочь достичь гор- ных высей духа (женщине) или глубин души (мужчине). Чтобы удовлетворить этим требова- ния, мужчина должен оставаться умственно ак- тивным, а женщина — быть подобно зеркальной глади воды, в которой мужчина может увидеть новые лики своей души. Лилит в этом Доме не очень подходит для тихих, статичных отноше- ний. Но если человек рассматривает отношения как процесс развития сознательности, это распо- ложение очень ценно. В натальном гороскопе актера Марлона Брандо мы находим Лилит в Близнецах, в 2 град, от Десцендента, в соединении с Венерой и в квадратуре с нодальной осью. Даже в раннем детстве он имел характерное сильное влияние на своих ровесников. Сначала он вступил на марси- анский путь, выделившись как футболист и учась в военной академии (Солнце и Луна в Овне). Под влиянием сестры он начал брать уроки актерско- го мастерства и очень скоро отличился в этой области. Его отношения с женщинами были бурными — его первый брак окончился разводом через 18 месяцев. Сильное влияние женщин и семьи на жизнь Брандо психологически интересно. Даже пройдя курс психоанализа, он никогда не мог избавить- ся от влияния очень доминантной матери. Его сестра помогла ему выбрать профессию, но се- мейные проблемы не покидали его и омрачали ему жизнь и в поздние годы, когда его сын убил молодого человека его дочери в доме актера. Сигнатура Венеры и Лилит в квадратуре с но- дальной осью также отражается в его проблемах с весом, так как излишество соединения Лилит — Венеры на Десценденте проявляется и на физическом уровне. 

[ Лилит.08 ] 
Лилит в VIII Доме Такая позиция чаще всего указывает на большую жертву — люди, близкие к этому чело- веку, умирают, кончают с собой или как-то еще уходят, либо человека заставляют отказаться от наследства или принадлежащей ему по праву должности. У этих людей также огромный инте- рес ко всему, связанному со смертью, и к транс- персональному опыту, т.е. к опыту, расширяю- щему обычные границы восприятия. Сексуаль- ность может восприниматься амбивалентно, и ее, следовательно, нужно сублимировать соци- ально приемлемым или художественным путем. Иногда такое расположение дает большое воз- действие на социальное окружение, ведущее к власти, если есть указывающие на это факторы в VIII Доме. Известный пример такой позиции — акт- риса Катрин Денев, чья натальная карта пока- зывает соединение Черной Луны, Луны, Север- ного Узла и Плутона на куспиде VIII Дома. В 1967 году, когда Лилит пересекала ее III Дом (Дом родных братьев и сестер), в ее жизни произошла большая трагедия: ее сестра Франсу- аза Дорлеак, тоже актриса, погибла в результате несчастного случая, и это причинило большое горе Катрин. Одновременно с этим событием, она очень прославилась в фильме Л. Бунуэля "Дневная красавица", который был награжден Золотым Львом на кинофестивале в Венеции. Этот фильм символически отражает ее VIII Дом, и это хороший пример того, как актриса, пытаясь освободиться от негативных проявле- ний натальных факторов, играет их перед каме- рой. В "Дневной красавице" Денев играет мо- лодую женщину, которая замужем за очарова- тельным врачом. Друг семьи, имеющий какое- то тайное и дьявольское очарование (Мишель Пикколи), рассказывает ей о существовании публичного дома, часто им посещаемого. Нео- жиданно женщину начинает тянуть туда, и она начинает жить двойной жизнью, продавая себя днем и играя примерную женушку вечером. Все кончается, когда в дело вмешивается друг се- мьи. С этого момента события развиваются бурно и стремительно. Влюбленный в нее моло- дой преступник, тайно выследив женщину, стре- ляет в ее мужа, и тот становится парализован- ным и немеет. В конце фильма вновь появляется друг семьи, угрожая открыть мужу правду. Возможно, менее талантливая, но известная более широкой публике как секс-символ своего времени Бриджит Бардо имеет Лилит в VIII Доме в соединении с Лунным Узлом. Лилит также соединена с ее срединной точкой Солнце/Луна и находится в секстиле с обеими планетами. У Бардо нет утонченности Денев, но обе женщины оказывают воздействие на массы, особенно сво- им эротическим очарованием. Интересно, что на обеих картах Лилит не только в VIII Доме, но и во Льве, астрологическом знаке самовыражения. В жизни Бардо не было недостатка любовных трагедий, и это удручающее влияние Лилит ил- люстрируется ее попыткой самоубийства в 1960 году, которая была сочтена ее врачами довольно серьезной. Другая Лилит в VIII Доме — в гороскопе Мадонны, теперь в Овне в соединении с Южным Узлом и в оппозиции с соединением Юпитера, Нептуна и Северного Узла, а все эти планеты в квадратуре с Венерой. Хорошо известно, что Мадонна, которая была обычной натурщицей, достигла популярности посредством удачного соединения музыки, голоса и провокационного поведения. Из-за своего соединения Лилит и Южного Узла в VIII Доме, она чувствовала потребность изображать Мэрилин Монро, не- забвенный американский секс-символ. Доволь- но интересный пример Лилит в VIII Доме можно также найти в карте Хиллари Клинтон, где Лилит в 0 град. Водолея в квадратуре с Солнцем в 3 град. Скорпиона. Такая квадратура делает ее вызовом для большинства мужчин, так как она автомати- чески ставит под сомнение патриархальные ро- левые модели. Мы видели, что, кроме трагичных перемен, Лилит в VIII Доме может помочь многим женщи- нам добиться власти и харизмы. В гороскопах мужчин Лилит в VIII Доме может также указы- вать на бессилие, вызванное женщиной. Это очень применимо к принцу Чарльзу, у которого Лилит в VIII Доме в Рыбах, образует квинконс с соединением Венеры — Нептуна на 1С. Пробле- мы, которые могли поставить под вопрос его "наследство", возникли после вхождения Лилит в VIII Дом и Рыбы осенью 1992 года; возврат Лилит к натальной позиции произошел в февра- ле 1993. У принцессы Дианы Лилит была на Плутоне Чарльза и в квадратуре с его Солнцем, и она во время своей жизни оказывала рассеива- ющее воздействие на власть королевской семьи, и этот процесс достиг своей кульминации в момент ее смерти. Другой гороскоп, остающийся таинствен- ным, если не включить в его интерпретацию Лилит, — это гороскоп Генриха Гиммлера. За исключением Т-квадратуры Сатурна, Нептуна и Луны, мы находим в основном гармоничные аспекты, особенно большой огненный трин, включающий соединение Юпитера — Урана на Середине Неба, Луну и Марс. Довольно сложно объяснить жестокость этого человека при таких аспектах. В принципе можно упомянуть его тя- желое детство с большими эмоциональными блоками и неудовлетворенными стремлениями — информация, полученная из Т-квадратуры. Также существует склонность к потере чувства реальности, на что указывает отсутствие стихии Земли. Но все еще совершенно невозможно разгадать секрет этой личности. Лилит в VIII Доме, соединенная с Солнцем и в напряженном аспекте с Луной, Сатурном и Нептуном, дает безошибочный ключ к случаю Гиммлера. Цитата из книги Д. Грэйвлайна может это проиллюстрировать: "Если понимать VIII Дом в более широком контексте, т.е. в связи со смертью как с существенным метафизическим опытом, то Черная Луна в этом секторе неизбеж- но столкнет нас с "великими" вопросами, иногда даже с одержимостью смертью. Часто прояв- ляется амбивалентность в отношении к смерти, некоторая завороженность ей, собственной смер- тью и смертью других, и желание смерти. Иногда даже возможно получить опыт инициации при смерти другого человека". Известно, что Гим- млер стал "рейхсфюрером СС" в 1929 году, лидером организации, которую он создавал как государство в государстве. Концентрационные лагеря он вместе с Гейдрихом начал строить в 1933 году, для которых в качестве охраны он выделил батальоны смертников СС и которые были особенно дороги его сердцу. Он стал орга- низатором массовых преступлений в отношении европейских евреев и населения Восточной Ев- ропы. В 1945 году, вскоре после окончания войны, он покончил с собой при транзите Лилит через его VIII Дом. 

[ Лилит.09 ] 
Лилит в IX Доме Здесь пересекаются все границы — географи- ческие, ментальные или духовные. Процесс позна- ния носит фаустовский характер: табу отбрасыва- ются, и только интуиция подсказывает человеку, следовать ли ему общепринятым моральным зако- нам или также их отбросить. Лилит в IX Доме дает большие шансы подняться над повседневной жиз- нью, посмотреть на нее намного полнее и глубже и найти свой путь возврата к архетипам человечес- кого существования. Это, конечно, сопровождает- ся сомнениями в том, чему человека учат или в информации, которая через него проходит, так как человек может усвоить только пережитое им путем опыта. Все ограниченное или буржуазное будет отвергаться человеком из-за его чрезвычайно силь- ной потребности в опыте инициации. Так как Лилит часто символизирует отказ, так же как и увлеченность чем-то, это расположение может также проявиться в проблемных отношениях с другими странами или иностранцами, в ксенофо- бии или трудностях в обучении иностранным язы- ком. Чтобы выяснить, какая форма выражения Лилит превалирует, мы должны посмотреть на ранние детские годы человека и особенно на опыт, связанный с носителями других культур. Хотя в прошлом это расположение указывало на атеистическое мировоззрение, сейчас мы нахо- дим его у многих страстных поклонников эзоте- рических учений. В лучшем случае человек будет критически смотреть на свою культуру, надеясь возвыситься до космических законов и выйти за пределы времени и пространства. Иногда мы можем обнаружить при такой позиции перво- проходство в какой-либо области наряду с меня- ющими жизнь событиями, касающимися других стран. В негативном плане это расположение дает фанатизм у интеллектуально ограниченных людей или установку "цель оправдывает сред- ства". Предрассудки человека становятся его моральным стандартом, справедливость произ- вольно воспринимается так, чтобы она лучше служила целям человека. Неудивительно, что такое расположение есть в гороскопе США, где Лилит соединена с Непту- ном и находится в квадратуре с Марсом. Эта страна не только построена на территории чужой культуры, которую она завоевала и истребила, но и также носит имя "страны неограниченных возможностей". "Свобода" и "Индивидуаль- ность" пишутся с заглавных букв. "Американс- кая мечта" резко отличает американцев от евро- пейцев. Какой современный немец будет гово- рить о "немецкой мечте" или француз — о "французской"? Такая мечта может существо- вать только там, где страстное стремление к "большему" (будь то материальные блага или духовная цель) является частью национального менталитета. Соответственно, чувство собствен- ной правоты и превосходства здесь наиболее важны. Если человек считает, что справедли- вость на его стороне, он может действовать на свое усмотрение, считая, что учитывает интере- сы других. Нептун в соединении с Лилит помо- гает сдвинуть границы и поставить свое чувство справедливости надо всем остальным. По амери- канскому законодательству, совершенно легаль- ным является похищение преступника в другой стране, чтобы отвезти его в суд США (например, Нортега). С другой стороны, если другая страна предприняла бы такие действия, это вызвало бы жесточайшие контрмеры. Интерес к другим странам или к фундамен- тальным вопросам человеческого бытия может принять множество форм, в зависимости от опыта в детском и юношеском возрасте. Соот- ветственно, Лилит в IX Доме может выражать ксенофобический отказ от иностранного и от- личающегося. С Лилит в IX Доме в Близнецах в трине с Ураном Адольф Гитлер показывает это. Он тоже отрицал существующий порядок и буржуазные ценности и чувствовал потребность в развитии новой системы (и нового мирового порядка), основанной на арийских ценностях. Веря в то, что иностранное, особенно еврейс- кое, начало представляет собой опасность, с которой он должен бороться, он впал в иллю- зию, которая в конце концов превратилась в паранойю. Используя нужные ритуалы, он очень искусно привел в действие архетипы, которые оказали большое влияние на его последовате- лей, чего он и добился. Его победа, выразивша- яся в назначении его канцлером 30 января 1933 года, совпала с вхождением Лилит в Близнецы и ее прохождением через соединение Нептуна — Плутона в VIII Доме. В июле 1933 года, когда транзитная Лилит достигла своей натальной позиции, Гитлер провозгласил, что "револю- ция" свершилась. В это время все остальные партии или исчезли, или отдали управление собой НСДАП (Нацистской партии). Все поли- тические оппоненты оказались или в лагерях или бежали из страны. Голос Церкви был заглу- шён в том же месяце. Так Гитлер одержал еще и идеологическую победу; он успешно укрепил свои убеждения против всех остальных мнений, включая и мнение Церкви. В день его само- убийства, 30 апреля 1945 года, транзитная Ли- лит была в точном соединении с натальным Ураном близко от Асцендента, что очень подхо- дит для объяснения смерти диктатора. 

[ Лилит.10 ]
Лилит в X Доме Эту позицию Лилит часто находят у людей, которые выбирают в жизни необычный путь и по- рывают с социальными стандартами. Человек или выбирает жизнь, резко отличающуюся от жизни других людей, или проецирует эту потребность на соответствующую личность. У художницы Камиллы Клодель понемногу того и другого. С Лилит в квадратуре с ее Солнцем она бросила вызов обществу и поставила под сомнение патриархальную систему ценностей, но одновременно была убита своей несчастной любовью к Огюсту Родену, Марс которого находился на ее Лилит, его Уран был в оппозиции с ее Лилит, а соединение Сатурна-Венеры — в квадратуре с ней. Будучи очень талантливой женщиной, она закончила свои дни в клинике для душевнобольных, и, следовательно, ее Лилит в X Доме нужно, вероятно, интерпретировать как жертву: общество не было готово позволить этой « женщине, утверждавшей эмансипацию, опережая свое время, поступать в соответствии со своими взглядами. Иоганн Вольванг Гете и Альберт Эйнштейн, вне сомнения, являются экстраординарными личностями с Лилит в X Доме. В гороскопе Гете мы находим Лилит в соединении с Солнцем прямо на Середине Неба в неточной оппозиции с Луной. Вряд ли кто-либо еще смог лучше выразить фаустовский соблазн Лилит в X Доме, чем он. Когда Лилит соединена с Серединой Неба, человек находится в прямом контакте с областью темноты и бессознательности, и встает вопрос, насколько это может быть интегрировано. В случае Гете преобладает организующий принцип Девы. Чувственность Лилит, обычно хаотическая, нашла свое выражение или, скорее, проекцию, как в поэзии, так и в любовных отношениях. Может быть, Гете действительно нужно рас- сматривать как пионера некоторых западных психо- логических школ, имеющих оттенок инициации. Заг- лянув намного вперед своего времени, он открыл темные области человеческой души. В этом контек- сте стоит процитировать Д. Грейвлайна: "Наиболее часто Черная Луна в X Доме указывает на тех, кто работает в качестве посредников, помощников души, посвящающих. Они помогают развитию сознатель- ности. Поэтому такое расположение часто встречает- ся у психоаналитиков, психиатров, психологов и астрологов или у врачей, для которых психосомати- ческие симптомы — больше, чем просто термин. Мы также находим его у людей, чья профессия связана с оказанием помощи, у тех, кто оставляет общий путь и ищет новые возможности". Лилит в X Доме у А. Эйнштейна сопровождается настолько большим количеством других факторов, что они заглушают ее. Но все равно квадратура между Лилит и соединением Марса — Северного Узла, вероятно, очень важна для понимания Лунных Узлов Эйнштейна. Он был убежденным пацифистом, но его исследования открыли человечеству путь к созданию самого смертельного оружия. Снова мы можем наблюдать сложности с адекватным разреше- нием ситуации "ученика мага", в которой часто оказываются люди с Лилит в X Доме. 

[ Лилит.11 ] 
Лилит в XI Доме Лилит в XI Доме чаще всего указывает на потребность шокировать общество, выбирая необычный жизненный путь или друзей, находящихся вне социального истеблишмента. Женщина с таким положением Лилит (в Водо- лее, в конце знака) и с Солнцем в XII Доме в Рыбах провела большую часть времени в Индии, чтобы духовно возродиться в присутствии многочисленных гуру и противопоставить свои экзотические убежде- ния тривиальным взглядам ее родителей. При Север- ном Узле в VII Доме и соединения Марса — Южного Узла в квадратуре с Лилит почитание гуру преврати- лось в интимную близость, которой она предпочита- ла совершенно избегать. Другая женщина с соединением Лилит — Южного Узла в XI Доме в оппозиции с соединением Солнца — Луны — Северного Узла рано оставила родной дом, уехала в другую страну и противопо- ставила родительским ценностям ценности ее очень необычных и оригинальных друзей. Потенциаль- ные партнеры были для нее интересными только тогда, когда они являлись художниками или, по крайней мере, людьми необычного образа жизни. Только позднее она осознала, что оказалась на обочине жизни, в то время как многие ее бывшие партнеры стали известными или даже знамениты- ми, потому что она не могла долго связывать себя обязательствами. С соединением Лилит — Южного Узла в Овне в XI Доме, она дольше, чем следовало, сохраняла миф о том, что может иметь любого мужчину, которого пожелает. После того, как женщина поняла, что самореализация гораздо ценнее, чем большое количество ярких друзей, она начала серьезно работать над своим собственным развитием. Указывает ли Лилит в XI Доме тоже на наличие "синдрома принцессы"? Посмотрев в гороскоп актрисы Греты Гарбо, можно так подумать. Ее Лилит в XI Доме в Овне образует трин с соединением Венеры — Северного Узла и секстиль с Сатурном, соединенным с Южным Узлом. Хорошо известно, что после ошелом- ляющего успеха Гарбо рано, в 1941 году, перестала сниматься, когда один из ее фильмов потерпел фиаско. Несмотря на многочисленные предложения, ее не смогли уговорить вернуться. Отстаивание оригинальных идей, которые имеет человек с Лилит в XI Доме, не всегда безопасно. Поэт и эстет Оскар Уайльд узнал это на собственном горьком опыте, когда его осудили за гомосексуализм в расцвете творческого дара. Когда он начал дело против отца своего близкого друга, сэра Альфреда Дугласа, из-за того, что тот оскорбил его, все повернулось против писателя, и его приговорили к двум годам каторжных работ. Он не послушался совета друзей и не уехал из Англии. Его дело, направленное против социального истеблишмента, которое писатель до самого конца надеялся выиграть, ясно показывается его Лилит в XI Доме в квадратуре с Солнцем и оппозиции с Юпитером. Он стал жертвой консервативного общественного мнения, представля- емого маркизом Квинсбери, отцом его любовника, который инициировал процесс. Напряженный аспект между Лилит Уайльда, с одной стороны, и его Солнцем и Юпитером, с другой, указывает на роман- тика-диссидента с женскими ценностями, борющегося против доминирующей знати с мужскими ценностями. Этот аспект также выражает потребность защищать женские ценности перед мужскими, даже в суде. В тюрьме Уайльд написал длинное письмо своему юному другу, обвинив последнего в том, что он помешал писателю работать и выполнять свой долг. Разочарование и предательство друзей — обыч- ная вещь при Лилит в XI Доме. В этом контексте Д. Грэйвлайн упоминает судьбу французского бойца Сопротивления, который предал своих друзей и отправил их прямо в руки гестапо. Такой пример иллюстрирует и другое значение этой позиции Лилит — тайную борьбу против существующего порядка за новое общество. Вы можете заинтересоваться, применимо ли это к Джону Ф. Кеннеди, чья Лилит в XI Доме находится в оппозиции с Ураном и квадратуре с соединением Марса — Меркурия — Юпитера в VIII Доме. Многие считают Кеннеди создателем положительного обра- за нового общества. Он известен тем, что отстаивал гражданские права ущемленного афро-американского населения и поддерживал своего брата, главного прокурора (штата) в борьбе с мафией. С другой стороны, он имел личного врага в лице начальника ФБР Дж. Эдгара Хувера, не одобрявшего поведения братьев Кеннеди. В личной жизни Кеннеди часто переходил границы дозволенного, например, когда выбрал себе подругу, являвшуюся любовницей од- ного из главарей мафии, как об этом говорили. Некоторые считают, что это сделало его уязвимым для общественности. По другой версии, как утвер- ждают некоторые, его отец обогатился при помощи связей с мафией, обещав ей попустительство, когда его сын станет президентом. Поскольку этого не случилось, мафии стало важно избавиться от брать- ев Кеннеди. При наличии Лилит в XI Доме (преда- тельство друзей или друзей отца) нельзя сразу исключать эти теории. В любом случае Лилит Кеннеди в XI Доме акцентирует квадратуру между Ураном в V Доме и Марсом и Юпитером в VIII Доме в его гороскопе. В момент его убийства эта конфигурация была активи- зирована транзитными Сатурном и Асцендентом в 17 град, и 19 град. Водолея, находясь в квадратуре с Нептуном в 16 град. Скорпиона. Транзитная Лилит достигла 24 град. Скорпиона, образовав квадратуры с натальными Лилит и Ураном в оппозиции с наталь- ным Юпитером. Одновременно транзитная квадрату- ра Сатурна — Лилит усилила напряженную конфигу- рацию натальной карты Кеннеди. 

[ Лилит.12 ]
 Лилит в XII Доме Черная Луна в XII Доме может особенно хорошо выражаться в рамках оказывающей помощь или творческой профессии. Если такой нет, жизнь может изобиловать отречениями. Наказание, бессознатель- но желаемое или определяемое другим, может иг- рать здесь важную роль. Натальная карта Ингмара Бергмана дает пример Лилит в XII Доме в соединении с Луной и Марсом и в квадратуре с соединением Юпитера — Плутона. У него была властная, давящая мать и слабый отец (Луна в соединении с Лилит и практически неаспектирован- ное Солнце), а темы его фильмов дают настоящий "набор Черной Луны", как называет это Д. Грэйвлайн. Смерть, травмированность, отрицание и отречение красной нитью проходят через его фильмы. Чтобы выразить свое соединение Луны — Лилит — Марса в нептунианском XII Доме, он выбрал нептунианскую режиссуру. Хотя его образы эстетичны и поэтически идеализированы (Венера в соединении с Южным Узлом и Луной; Марс и Лилит в Весах), он постоянно рисует не только смерть, но и войну полов, борьбу первичных бессознательных побуждений и холодной, интеллектуальной отдаленностью от жизни. Все это можно объяснить другими факторами гороскопа, но напряженность, лежащая в основе фильмов Бергмана, имеет природу Лилит. Даже названия у его картин соответствующие — "Девственный источник", "Тюрь- ма", "Седьмая печать", "Тишина" или "Крики и шепот". Если у человека нет творческого занятия, Лилит в XII Доме может проявиться как ненужные жертвы, которые человека периодически заставля- ют приносить и отдавать самых дорогих и самое дорогое. Поэтому это расположение может объяс- нить неблагоприятную судьбу принцессы Каролины из Монако. Она не только потеряла мать в 25 лет в автокатастрофе, но еще и ее второй муж, Стефан Казираги, погиб при несчастном случае на катере. Конечно, это можно объяснить напряженной конфигурацией Солнца, Марса, Луны, Нептуна и Урана, а также квадратурой между Плутоном и нодальной осью. Но Лилит дает нам некоторую интересную дополнительную информацию. Кроме расположения в XII Доме, Лилит также расположена на срединной точке Урана/Плутона, Солнца/Плутона и Луны/Северного Узла, и все они находятся в фиксированных знаках. Характерно, что Плутон был в квадратуре с этой выделенной Лилит точно до минуты, когда погиб Стефан Казираги (3 октября 1990 года в 11:29 по центральному европейскому времени). В гороскопе мужчины Лилит в XII Доме может указывать на разбрасывание в отношениях и трудно- определяемую сексуальность, что ведет к многочис- ленным романам или незаконным отношениям. Го- роскоп Огюста Родена, которого считают величай- шим современным скульптором, даже вторым после великого скульптора всех времен Микеланджело, в этом отношении подходит. С Лилит на куспиде XII Дома и в оппозиции с Луной, его длительный бурный роман с Камиллой Клодель (см. "Лилит в X Доме") взволновал всю Францию. Он был также знаменит или, скорее, пользовался дурной славой из-за своих бесчисленных связей со студентками. Он встретил свою настоящую любовь, Роуз Бере, в возрасте 24 лет, когда, травмированный смертью своей сестры, решил стать священником. Он женился на ней в 76 лет, за несколько недель до смерти, настигшей его вскоре после 77-й годовщины. Его соединение Венеры — Сатурна в квадратуре с Марсом и Ураном, а также квадратура между Солнцем в Скорпионе и нодальной осью, конечно, может объяснить его страх перед брачными узами и сублимацию через искусство. Его Лилит в XII Доме в оппозиции с Луной дополнительно сообщает о его видениях, упорных поисках неуловимого и попытках придать этому осязаемую форму, используя квадра- туру Венеры — Сатурна с Марсом. В проекции Лилит в XII Доме в оппозиции с Луной может указывать не только на постоянные поиски анимы, но и на душевнобольную женщину — эту роль взяла на себя Камилла Клодель после разлуки с Роденом. Примечателен контакт Лилит в их картах: ее оппозиция Меркурия — Урана соединена с его осью Лилит — Луны, в то время как ее Лилит соединена с его Марсом и находится в оппозиции с его Ураном и в квадратуре с соединением Сатурна — Венеры. Как того и можно ожидать, Лилит в XII Доме может также говорить о странном восприятии смер- ти. Американский писатель Трумэн Кейпот описыва- ет в форме дневника последние месяцы двух убийц- смертников в своей книге "В холодной крови". В его натальной карте мы находим Лилит в Близнецах у куспида XII Дома, в трине с Марсом и Южным Узлом в VIII Доме, в квадратуре с Ураном в IX Доме и Меркурием в III Доме. Лилит в Близнецах и Меркурий в IX Доме символизируют писателя, описывающего убийства (Марс в соединении с Южным Узлом в VIII Доме) и тюрьмы (XII Дом). Мы также находим Лилит в XII Доме, на этот раз в Скорпионе, в соединении с Луной и секстиле с Солнцем, в гороскопе Германа Геринга. Лидер геста- по, он ответственен за преследования коммунистов, социал-демократов и евреев в 1932-1945 годах. Интересно посмотреть, как расположение Лилит и аспекты совпадают у него с Генрихом Гиммлером, чья Лилит не в Скорпионе, но в VIII Доме, в соединении с Солнцем и в оппозиции с Луной (см. Часть 1 "Лилит в VIII Доме"). Пример Германа Геринга показывает, как извра- щенно может проявиться "скрытая" Лилит (Скорпион и XII Дом), если человек не находит творческих путей или профессий, включающих помощь или решение проблем, для ее выражения. Окрашенные глубоким чувством вины фантазии могут проявиться как одержимость образом врага, которого нужно победить и уничтожить самыми жестокими средствами и любой ценой. 
