// PS Планеты в знаках 
// Елена Константинова. Луна в знаках зодиака 
// 
// интерпретации взяты Журнала Астрология за 2003 год первый квартал 
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts 
// 
[ MO.AR ] 
Луна в Овне. Такой человек быстро начинает "кипятиться", имеет привычку влезать в чужие конфликты только для того, чтобы "разбавить" концентрацию собственных проблем, которые склонен преувеличивать. Он с восторгом вклю- чается в новые дела при массе прежних, не доведенных до конца, и возлагает на них боль- шие надежды, не считая прежним опыт поучи- тельным. Владелец гороскопа с Луной в Овне часто подчиняется закону первоцвета — то есть не стремится жить и работать долго, максималь- но "выкладываясь" в раннем возрасте. 

[ MO.TA ] 
Луна в Тельце. Усилия владельца гороскопа с Луной в Тельце направлены на те сферы, которые соответствуют его взыскательному вку- су и представлениям о комфорте; он должен обязательно ощущать удовольствие от жизни. В социальном плане такая Луна обеспечивает за- щиту владельца гороскопа с помощью "перебо- ра" различных практических занятий и способов заработка, пока не будут найдены достойные, и неукоснительно занимается приобретением соб- ственности, осуществлять накопления "впрок". Здесь велика опасность неумеренного личного потребления, например, обжорства, которое че- ловек субъективно возводит в ранг своего лично- го способа защиты. 

[ MO.GE ]
 Луна в Близнецах. Такой человек демокра- тичен, легко вступает в уличную беседу и находит общий язык с любым собеседником, однако в периоды кризисов способен перейти на внутрен- ние диалоги и довольствоваться проговаривани- ем информации про себя. Часто Луна в Близне- цах дает склонность к легким, необременитель- ным контактам, не позволяя владельцу гороско- па проявлять глубокие эмоции, и формирует у него потребность придавать свои мысли бумаге (ведение дневника, журналистика, писательство). 

[ MO.CA ] 
Луна в Раке. Такой человек стремится удер- живать в поле зрения всех родственников, а на работе стремится сделать из коллектива вторую семью. Он создает имущественные накопления, используя все это для решения проблем или храня "на всякий случай". 

[ MO.LE ] 
Луна во Льве. Такой человек полагает, что лучший способ защиты — это популярность; она представляется ему решением проблем "от про- тивного". Выставляя себя и свои достоинства напоказ, человек хочет за красивым фасадом успеха спрятать эмоциональные переживания и боль неудачи. На самом деле он скорее покончит собой, чем переживет унижение и потерю поло- жения в обществе. 

[ MO.VI ] 
Луна в Деве сообщает поразительную рабо- тоспособность, хотя чересчур суетлива и "мел- ка"; такой человек способен быть все время в делах, не имея ни минуты, чтобы пожить "для себя", и тем самым часто избегает размышлений о своих истинных проблемах. Владелец гороско- па с Луной в Деве очень мнителен и часто посещает поликлинику, сдает анализы, проходит обследования "на всякий случай". 

[ MO.LI ] 
Луна в Весах. Такой человек часто опекает партнера и проводит большое количество време- ни в выяснении отношений со знакомыми, охот- но консультируя их по широкому спектру вопро- сов: от выпечки пирога до политических ожида- ний от выборов нового президента. Однако его контакты непостоянны; очень часто справедлива поговорка: "С глаз долой — из сердца вон". 

[ MO.SC ]
Луна в Скорпионе любит провоцировать кон- фликты, выясняя в ходе них лояльность того или иного человека и составляя представление о том, кто и насколько опасен. Владелец такого горос- копа умеет создавать проблемы себе и окружаю- щим, и при значимом поражении Луны превра- щает его жизнь в хождение по лезвию бритвы. У него сильное мистическое начало. Луна в Скор- пионе имеет большую способность к восстанов- лению сил, которой не хватает Луне в Овне (хотя немало случаев, когда и последняя проявляет это свойство). 

[ MO.SA ]
 Луна в Стрельце дает высокомерие. Такой чел овек чел овек редко снисходит дообщениявне "своего круга", рассматривая это как панацею от бед и заставляя следовать тому же правилу чле- нов собственной семьи. Это умозрительная, не слишком деятельная Луна, которую пугает опыт своей предшественницы — Луны в Скорпионе; философия Луны в Стрельце — непротивление среде, снобизм, достижение высокого жизнен- ного уровня и общественного положения за счет знакомств с высокопоставленными людьми. 

[ MO.CP ]
 Луна в Козероге. Такой человек склонен замыкаться в своих проблемах, не доверяя их даже близким людям. С этой точки зрения он входит в своеобразную "группу риска": отсут- ствие психологической разрядки создает пере- напряжение душевных сил. Человек с Луной в Козероге рассматривает жизнь как "несение кре- ста" и не умеет радоваться праздникам жизни, поскольку слишком настроен на исполнение своего долга. Он должен постоянно находиться в работе, в делах; если лишить его этого, человек автоматически лишается точки опоры, оказыва- ется в подвешенном состоянии. 

[ MO.AQ ] 
Луна в Водолее дает владельцу гороскопа своеобразный способ защиты посредством иллю- зий; человек все время живет будущим, ему важно видеть перспективы, и если в настоящем он неудачник, то будущее всегда сулит ему хорошее положение и самореализацию. Он часто отгора- живает себя от бытовых проблем и реалий матери- ального мира, декларируя свободомыслие, борясь против ограничений извне. Такому человеку трудно вписаться в коллектив, имеющий строгую орга- низацию, и работать «режимно». 

[ MO.PI ]
 Луна в Рыбах уводит владельца гороскопа в сторону от социальных проблем, избегая вникать в их суть и заниматься анализом. Он не имеет чувства меры, но легко делит свое жизненное пространство с другими людьми — поскольку попросту их не замечает. Любит природу, но умозрительно, избегая преобразований. Луна в Рыбах часто предлагает "забыться" с помощью курения, алкоголя и наркотиков. Например, один из моих недавних клиентов с Луной в 1 градусе Рыб признался, что выкуривает в день не менее шести пачек сигарет — зато не обладает другими пороками. 
