// H Дома 
// А.Н. Рыжов. Дома в системе Плацидуса
//
[1]
I дом: Диспозитор 1-го дома влияет на голову, череп, лицо, мозг, нервную систему, глаза, зубы, органы слуха, волосы.
1/3 - "Я", личность, индивидуальность. Конституция и внешний облик. Темперамент и характер. Потенциал здоровья и основа судьбы. Первая треть жизни. Унаследованные позиции.
2/3 – дела профессии, личной жизни, связь с другими лицами, любовь, партнер по браку и его характер, кончина подчиненного, дальние поездки детей друга. Дальние поездки братьев и сестер. Вторая треть жизни.
3/3 - житейская практичность и третья треть жизни.  Если в третьей трети 1-го дома Нептун, то человек непрактичный.
Доминанты знаков: 1-ый управитель - начало жизни, природа человека; 2-ой - середина жизни, потенциал; 3-ий управитель знака по тригону говорит о смерти.

[2]
II дом: влияет на шею, горло, зев, гортань и щитовидную железу, миндалины, лобные пазухи, слуховые проходы, лимфатическую систему, трахею, затылок, пищевод и полипы в носу.
1/3 - имущество унаследованное (альмутен первой трети в 5м доме - от работы, первая треть 2го дома - от собственного труда, в 9м доме - доходы из-за границы). Виды на собственное достояние, социальное положение, независимость и самостоятельность. Личный врач, друг отца, успехи детей (особенно первенца), смерть партнера по браку.
2/3 - приданое и наследство, доход от перемены профессии или с помощью других лиц. Собственные доходы во второй трети жизни. Профессии детей (первенца), смерть компаньона, сотоварища, сотрудника.
3/3 - доход от умственного труда, прибыль от поездок. Собственный доход в третьей трети жизни. Смерть открытого врага.
Доминанты: управители знаков Зодиака соответствующего тригона указывают на материальные блага в начале, в середине и в конце жизни. Тот дом, в котором находится альмутен 2го дома, указывает, от кого и благодаря кому и чему к вам приходят блага (Луна - партнерство).

[3]
III дом: Верхние конечности, кисти и пальцев рук, органы дыхания, трахея, бронхи и легкие (верхушки), легочная плевра, язык и речь, нервная система.
1/3 - родные (братья, сестры), соседи, поездки до 26 лет и доход от них, дети друга, отец врага.
2/3 - профессия, зависящая от поездок, письменного труда или лекции, доход от литературного труда, договоры, контакты, поездки до 50-ти лет.
3/3 - развитие жизни в последней трети жизни, враждебное влияние на способ мышления (транзит в третьей трети опасен). Родной дом. 
Репутация: 1 знак Зодиака - у старших по возрасту; 2 - у средних; 3 - у младших по возрасту.
Если альмутен 3го дома стоит в 1м доме, то на формирование вашей личности будут оказывать влияние братья, сестры. Если в земном знаке, - часты поездки по воде. Если в Овне, то преждевременная смерть брата или сестры. Если Лев, - глубокая любовь к родственникам.

[4]
IV дом: влияет на грудную клетку, плевру и слизистую оболочку, особенно на нижнюю часть груди и соски, на брюшную полость и живот, на всю пищеварительную систему, ЖКТ, поджелудочную железу и селезенку, печень и ж.п., на лимфатическую систему и на речь.
1/3 - родители, конец жизни, связь с посвященными, наследство, земельное имущество, имущество брата или сестры, дети врага и болезнь друга.
2/3 - самостоятельность в профессии, в доме, недвижимое имущество (земля), тяга или отношение к земледелию, к горному делу, к железным дорогам и строительству. Друзья по службе.
3/3 - духовная жизнь в старости, самостоятельная умственная деятельность. Особенно в старости. Последняя любовь и плохое отношение к детям.
Доминанты тригона указывают на долю наследства. Сатурн, Венера,  Меркурий, Прозерпина - на обладание движимым имуществом. Вторая треть - на конец вещей, третья треть - на конечный период жизни, то есть какой он будет. Не собственный конец, а конечный период жизни.
Если альмутен 4го дома хорошо аспектирован Юпитером, то жизнь будет долгой. Если альмутен 4го дома находится в самом 4м доме, то смерть придет на родине. Если в 6м доме, то смерть на склоне жизни от болезни или старости. В 9м доме - конец жизни и смерть  за границей. В 12м доме - конец жизни и смерть в изоляции и в местах ограничения личной свободы.

[5]
V дом: влияет на сердце, кровообращение, на спину и на весь позвоночный столб, всю артериальную систему.
1/3 - возлюбленные (любовник, любовница), любовные связи, дети, смерть в юные годы, помощь от детей, прибыли и потери от рискованных предприятий. Движимое имущество от отца. Второй - шестой брат или сестра. У женщин роды - нормальные или опасные.
2/3 - подарки и находки. Игры, зрелища, театр, увеселительные заведения. Вторая треть имеет отношение к профессии педагога, писателя, актера (Венера - художник, Сатурн - архитектор, Меркурий - трепло-писака).
3/3 - личные склонности и увлечения, спортивные занятия, танцы, (Венера дает ритмику, а Меркурий - ноги). 
Духовная и культурная деятельность во всех сферах. Дачная местность, неблагоприятное влияние на здоровье.
Доминанты: 1 знак - дети и потенциал страстности; 2 знак - привязанности и внебрачные любовные связи; 3 - служебное положение.

[6]
VI дом. Дом добровольного подчинения. Главный принцип этого дома – здоровье, болезни, инвалидность. Трудовая деятельность, нетрудоспособность. Он влияет на пищеварение, брюшную полость, ЖКТ, поджелудочную железу и селезенку, 12-п.к. и аппендикс, сфинктер желудка, печень, солнечное сплетение, нижнюю часть живота и всю вегетативную нервную систему.
1/3 – методы медицинской помощи и лечения, степень заботы об организме, питание, одежда. Это один слой. Второй слой – тетя, дядя, свекор, тесть. Жена врага. Материальное положение первенца. Денежное положение племянника. А в просторечии – это вы умрете и оставите ему завещание.
2/3 – деловые (рабочие) отношения и условия. Арена деятельности. Прибыли и потери от работы подчиненных. Арендаторы, рабочие, люди низшего социального положения.
3/3 – свободная профессия. Вредное влияние на брак и супружество. Потери из-за партнера по браку или по делу. То есть ваш муж пропьет ваш телевизор, когда альмутен 7го дома пойдет по 3/3 6го дома. Что такое «плохое влияние»? Альмутен того дома, на дела которого оказывается скверное, плохое влияние, попадает вот в эту третью треть. И вот здесь нужно быть – ушки на макушке.
Доминанты: 1 знак -  болезни и немочи, инвалидность и нетрудоспособность» 2 знак – слуги и подчиненные; 3 знак – доходы от эксплуатации живой рабочей силы.

[7]
VII дом: Влияет этот дом на почки и мочевой пузырь, на область паха, матку, поясницу, селезенку, бедра, позвоночник. Венозная система и процесс обмена веществ. То есть весовские характеристики.
1/3 – брак, супружество, свадьба. Первый партнер по браку, его внешность, манеры и способ общения. Второй ребенок, дедушка, третий брат или сестра, а также племянник, дом отца, набожность и далекие поездки друга.
2/3 – сотоварищи, компаньоны, соавторы, общественная деятельность, споры. Второй партнер по браку. Договоры и  контракты. Открытые враги. Спекуляция и имущество подчиненных.
3/3 – третий партнер по браку, партнер по делу, компаньон и общественная деятельность последней трети жизни. Доходы от краж, от пропаж, похищений, отчуждений. То есть доходы со знаком минус. Если нет планет в доме, то прекрасно, но ведь они туда заходят. Доходы от войны. Ну, доходы от купчиков во время войны, будете поставлять в армии сапоги на картонной подошве… От предосудительной спекуляции. И открытые враги.
Доминанты: 1 знак – законный брак, партнер по делу, по союзу или обществу и так далее;  2 знак – противники, открытые враги, судебные процессы; 3 знак – коммерческие операции с недвижимым имуществом. 
Если в VII доме Уран, то вы двоеженец. Если в VII доме планета-вредитель, то болезнь или инвалидность партнера по браку. Если в VII доме стеллиум планет (больше трех), то раздробленность интересов, много любовных связей.

[8]
Главный принцип VIII дома – износ и смерть. Смерть рассматривается как переход в другое состояние. Этот дом осведомляет о всех делах, связанных с уходом, видом и родом ухода, с похоронами и местом похорон, о людях, совершающих эту процедуру. И т.д. 
Этот дом влияет на нижнюю часть живота, область паха, половые органы, на всю сексуальную энергию и железы внутренней секреции, на систему выделения, на почечные лоханки, мочевой пузырь, желчный пузырь (ЖКБ - Сатурн).  По противостоянию ко II дому – на шею и горло, глотку и гортань, зев, нос, на матку и простату, анус, на всю венозную систему.
1/3 – материальное положение партнера по браку (делу), завещание, торговля, поездки друга, набожность и материальное положение врага или третьего брата (сестры).
2/3 – смерть, место и вид смерти, наследство и профессия, связанная со смертью других. Короткие поездки брата (сестры), соседей и сослуживцев.
3/3 – тайные вещи и дела, семейные тайны, доходы от различных тайн (секретов), оккультизм, демонизм и черная магия.
Доминанты: 1 знак – износ организма, изменения и смерть; 2 знак – доходы от собственного труда; 3 знак – наследство.
Производные значения. Материальное положение партнера по браку (II дом от VII-го), условия работы, комфорт братьев и сестер (VI дом от  III-го).
Альмутен VIII дома, хорошо аспектированный Юпитером, указывает на долгую жизнь. Альмутен VIII дома, поврежденный вредителем (Марс, Сатурн) – опасность насильственной смерти.  Альмутен VIII дома при хороших аспектах вообще – смерть в высоком социально-общественном положении и в богатстве. Если альмутен VIII дома находится в знаке своей экзальтации, то смерть придет дома (быстрая, спокойная, без мучений).

[9]
IX дом. Главный принцип этого дома – духовность и мировоззрение. Философия, абстрактное мышление. Религиозность, мораль и этика. Высшие познания и науки. Путешествия в другие страны.
Этот дом влияет на область таза, бедра, особенно на тазобедренные суставы, их переломы, зад, спинные мышцы. На всю вегетативную систему, на сухожилия и связки, на верхние дыхательные пути – по противоположности Близнецам.
1/3 – философия и религиозность. Пророчество и Белая магия. Прошу обратить внимание. Черная магия относилась к третьей трети VIII дома, а первая треть IX дома – это Белая магия. Степень нравственности. Мораль и этика. Вещие сны. Все вопросы, касающиеся заграницы, и доходы оттуда. Эмиграция (смотрите, чтобы в первой трети IX дома все было хорошо). Свояк и свояченица. Третий ребенок. Товарищи третьего брата или сестры. Болезнь отца. Друзья друга.
2/3 – интерес к загранице, поездки за границу, связанные с пропиской. Духовные и умственные профессии. Издательские дела. Духовенство, глубокие знания, изучение. Вторая треть жизни. Доход от духовной деятельности, от религиозности. Подчиненные отца.
3/3 – духовная профессия (стадия карьеры). Вражда в профессии из-за материальных поводов. Третья треть жизни. Духовная деятельность через огромные препятствия.
Доминанты: 1 знак – поездки и путешествия за границу. Связи и контакты с иностранцами; 2 знак -  взгляды и мнения, убеждения и мировоззрение, философская мудрость и религиозность. Мораль и этика; 3 знак – дары феноменства (барабашки), вещие сны и их истолкования.
Производные значения этого дома. Братья и сестры партнера по браку (III-й от    VII-го - это  IX).
Альмутен IX дома, вредно аспектированный, указывает на опасность во время поездок, критические происшествия, случаи за границей и в отношениях с заграницей. Скажем, хотите вы свалить, а альмутен IX дома вредно аспектирован. Ничего у вас не получится, пока имеет место этот аспект.

[10]
X дом.  Здесь осуществляется будущность человека как промежуточное явление между его происхождением (где-то до 22-х лет) и конечным периодом жизни (это после пенсии). X дом определяет всю зрелую жизнь человека. МС показывает на исход службы, то есть тот потолок, которого человек может достичь.
При вашем дневном рождении Солнце отражает отца, а Венера отражает мать. Вот, скажем, МС во Льве. Значит, X дом отражает отца (Солнце - Лев). А если Х дом включает в себя Рыбы или Весы – это же Венера. При дневном рождении.
При ночном рождении Сатурн означает отца и Луна означает мать. Если у вас на МС Рак, то это явно Луна. Или Телец, где Луна экзальтированна. А если у вас на МС, скажем, козерог или Весы, то это явно Сатурн. Планетный стеллиум указывает на ранее развитие и быстрое проявление главных событий в области профессии (работы, должности). Преимущественно в 20-30 лет, но, естественно, незаметно в последней части жизни. 
Этот дом влияет на кости и зубы, особенно на колени и берцовую кость, на весь пищеварительный аппарат, поджелудочную железу и селезенку. На печень и желчный пузырь, венечные сосуды сердца. На кожу, связки, сухожилия, на обмен веществ.
1/3 – вершина стремлений, успех собственными силами. Профессия и социально-общественное положение детей. Тесть, свекор. Домашний очаг, враги друга и друзья врага. Болезнь первенца. Смерть первого брата или сестры. Первенец подчиненного.
2/3  - профессия и успех в ней.  Профессиональные способности, должность, служба. Сотрудники и сотоварищи. Враги дома.
3/3  - потенциал разума. Первая профессия, нравственность, почет и уважение. Последняя треть жизни.
Доминанты: 1 знак – действия и поступки, продиктованные сердцем; 2 знак – способности как начальника и руководителя. Профессия и социально-общественное положение. Слава и почести; 3 знак -  устойчивость завоеванного положения.

[11]
XI дом. Главный принцип этого дома – друзья и товарищи. Опекуны и меценаты. Жизнь в обществе. Этот дом имеет сильное влияние на такие понятия как добровольное партнерство, то есть дружба. Все желания, исходящие из V-го дома, здесь должны получать ответ и исполнение. 
Этот дом влияет на кости и надкостницу, а особенно на голень и берцовую кость от колен до лодыжки, на суставы и мышцы икр, на сердце и спину. Кровяное давление и нервы.
1/3 – друзья и покровители, доход от дружбы и покровительства, религиозность первого брата или сестры. Пятый брат/сестра. Смерть отца и матери. Открытые враги детей, муж дочери. Компаньоны детей. Далекие или продолжительные поездки брата/сестры, пасынка.
2/3 – надежды и желания, доход от собственных усилий и прилежание. Связи во второй трети жизни.
3/3 – надежды и желания духовного характера. Враждебные влияния на личную судьбу.
Доминанты: 1 знак – друзья и товарищи, опекуны, меценаты и доброжелатели; 2 знак – добросовестный труд; 3 знак  - плоды этого труда.

[12]
XII дом. Испытание судьбой, скрытые враги, насилие, принуждение, несчастные случаи и болезнь. В этом доме человек теряет волю и личную свободу, независимость и самостоятельность. Этот дом – естественный результат продолжительного неразумного, безрассудного или просто неправильного образа жизни человека как в физическом, так и в моральном смысле.
 Так что XII дом работает таким образом только у тех, кто его и использует так. А вот некий Рама Кришна имел в XII доме шесть планет. Это дом глубокого оккультизма, метафизики, мистики и магии, сокровенных наук и знаний, феноменов и феноменства.
XII дом влияет на ноги и лодыжки, ступни, пальцы ног, перстные сочленения и сухожилия, связки, на ЖКТ. Органы пищеварения - по оппозиции к Деве. Здесь рождаются и проявляются такие несчастья, как алкоголизм, наркомания, проституция. Он управляет простудно-инфекционными заболеваниями массового характера.
1/3 – ограничения личной свободы добровольного характера. То есть не тюрьма и не больница, а сам. Свекровь, тоска, меланхолия и потери, связанные с этим. Преддверье шизы. Профессия, связанная с учреждениями закрытого типа (санитар, тюремщик). Болезнь партнера по браку. Религиозность и дальние поездки отца. Смерть ребенка. Короткие поездки матери, тетя/дядя со стороны матери.
2/3 -  ограничения личной свободы насильственного или принудительного характера, судебные процессы, плен, тюрьма, концлагерь, больница. Отставка, пенсия. Тайные враги. Кражи, пропажи, хищения. Убийства, самоубийства. Партнер по браку компаньона. Склонность к суициду. Скажем, во второй трети дома Нептун. Все. Склонность к суициду – это чисто статистически. Все люди, покушавшиеся или будущие покусители на собственную жизнь. У них Нептун во второй трети XII-го дома. И поэтому, если среди вашего окружении я появляется человек с Нептуном во второй трети XII-го дома, то гоните его от себя в шею. Потому что он все равно повесится или отравится.
3/3 – неблагоприятное влияние на собственную личную жизнь, на витальность (на жизненную силу). Падение энергетики. Марс в третьей трети XII-го дома, но не на ASC, дает полный упадок жизненных сил и дурную кровь VI категории, которую ни в одном приемном пункте не возьмут. Венера в третьей трети XII-го дома – варикозное расширение вен.
Доминанты: 1 знак -  скрытые тайные враги; 2 знак – потери личной свободы и независимости, принудительная работа; 3 знак – несчастья и болезни из-за неумения устроить собственную жизнь (идиотизм).
Альмутен XII-го дома, имеющий хорошее положение (экзальтация, управление) и хорошо аспектированный – долгая жизнь.
