// HS Дома в знаках 
// А. Н. Рыжов. Границы домов в знаках
// Подготовила Аносова О.П.

[ASC.AR] Асцендент в Овне
Рост средний. Тело мускулистое, сухощавое. Шея длинная (часто с кадыком). Кожа смуглая. Движения быстрые. Широкий лоб. Глаза - тёмные "буравчики". Волосы тёмные и жёсткие. Или - рыжий-рыжий, конопатый. Лицом напоминает барана. Разговаривает сквозь зубы. – Арийская культура, арийский эпос.

[ASC.TA] Асцендент в Тельце
Сильное ширококостное тело, но ноги коротковаты и шея толста. Загривок. Часто сутулится. Лицо полное. Широкий нос и рот с толстыми губами. Тёмные и красивые глаза и волосы. Хорошая кожа. Руки пухлые, короткие. Кисти широкие. – Древний Египет (Книга Мертвых).

[ASC.GE] Асцендент в Близнецах
Высокая, стройная фигура. Длинные руки. Живая жестикуляция. Быстрая походка. Кожа смуглая. Веснушки или пигментация. Лицо вытянутое и румяное. Черты тонкие. Лоб высокий. Рот насмешливый. Губы "куриной гузкой". Глаза тёмные. Волосы каштановые, непослушные. Нос заострён и ступенчат. – Диаспоры (евреи, армяне), финикийцы, карфагеняне.

[ASC.CA] Асцендент - Рак
Миниатюрное ("домашнее") телосложение. Тело рыхловатое. Полнота средняя. Верхняя половина тела развита сильнее. Маленькие руки. Лицо круглое, одутловатое. Кожа бледная. Лоб небольшой, круглый. Нос тупой. Волосы, светлые или каштановые, тонкие и послушные. Склонности к облысению нет. Глаза, светлые и печальные, округлы и несколько навыкате. Опущенные уголки губ, сжатых в полоску, как щель почтового ящика. – Индия. 1/3 – Фригия, 2/2 – Тибет (Монголия, Бурятия, ламаизм), 3/3 – культ воды и неба, Сирия и малоазиатские народы.

[ASC.LE] Асцендент - Лев
Рост высокий. Фигура правильная, несколько склонная к тучности. После 30 лет пузат. Плечи широкие, но тонковаты, ножки "иксиком". Открытое и румяное лицо. Красивая кожа. Нос имеет шишковатую нижнюю часть. Волосы светлые, волнистые и густые, как грива. Во взгляде нет-нет, да и проглянет нечто кошачье. Уши с мочками и толстые. – Авеста и Веды.

[ASC.VI] Асцендент - Дева
Телосложение среднее. Фигура плотная, но не тучная. Кожа смуглая. Лицо, овальное и малоподвижное, с насмешливым выражением. Глаза небольшие, но широко расставленные. Взгляд стреляющий. Губы "бантиком", но не поджаты. Голос тонкий и пронзительный. У женщин фигура неважная, без талии. Мужчины вислозады, с широкими бёдрами. – Кельты и галлы.

[ASC.LI] Асцендент - Весы
Внешность интересна своей инфантильностью. Черты лица правильные. Нос прямой. Губы яркие, резко очерченные. Глаза голубые либо темно-серые. Взгляд холодный. Волосы льняные и блестящие либо чёрные, как смоль, и глянцевые. Смолоду румяны, но с возрастом появляется прыщавость. Улыбка, как приклеенная, - всегда одинаковая. У мужчин на лице слащавое выражение. Рост высокий. Фигура стройная, пропорциональная. Женщины похожи на астеничных пацанок. Мужчины - мальчики с худощавыми и длинными ногами. – Догоны, эфиопы, инки и все юж.-африканские народы.

[ASC.SC] Асцендент - Скорпион
Телосложение среднее. Фигура толстоватая, но пропорциональная и сильная. Широкое квадратное лицо имеет саркастическое либо мрачное выражение. Густые темно-каштановые волосы. Шея толстая и короткая. Кожа смуглая. Тело грубое и волосатое. Некрасивые и кривые ноги. Очень густые брови. Сильный голос. Нос с горбинкой, но несколько обрубленный. Иногда курнос. Рот почти всегда в издевательской ухмылке. Нижняя челюсть мощная и хищная. – Шиваизм, культура Южной Индии, штат Орисса.

[ASC.SA] Асцендент - Стрелец
Высокий рост. Большое пузо. Задница ещё больше. Голова - лошадиная. Лоб высокий. Нос длинный. Ясные карие глаза. Складка на лбу. Волосы каштановые, но быстро выпадают. Склонность к облысению. Уши большие. Лицо надменное. У женщин "фигура Кентавра": изящная верхняя часть и несоразмерно широкие бёдра, большой живот. У мужчин несоразмерность иная: верхняя половина тела волосатая, а ноги - без волос. Подколенные связки укорочены (ходит на полусогнутых). Плоскостопие. – Майя.

[ASC.CP] Асцендент - Козерог
Тело слабое. Низкая или высокая, но узкая и несоразмерная фигура. Длинная и худая шея с кадыком. Впалая грудь. Походка заплетающаяся. Чахлая растительность на теле. Глаза постоянно закисают. Нос длинный и хрящеватый. Губы узкие. Цвет лица нездоровый. Волосы редкие и тёмные. Уши оттопыренные и без мочек. Носогубные складки выражены сильно. В разговоре "цедит" слова. – Буддизм.

[ASC.AQ] Асцендент - Водолей
Фигура средняя и пропорциональная. Производит впечатление малокровного астеника, но в действительности он - двужилен. Лицо чистое, овальное. Волосы светлые и волнистые. Взгляд дружелюбный. Глазки с прищуром. Нос тонкий. Шея длинная. Губы "бантиком". – Даосизм.

[ASC.PI] Асцендент - Рыбы
Конституция слабая. Короткая фигура, искривлённая или сутулая. Голова наклонена вперёд. Бледное, круглое и полное лицо. Отвисшие щёки. Второй подбородок. Толстые круглые плечи. Линия рта мягкая. Волосы светло-каштановые. Глаза - припухшие и сонные, либо отрешённые и "стеклянные". Конечности короткие. В общем, не человек, а какой-то плоскостопый бледнотик. – Шумеры и вавилоняне.

[102.AR] Куспид II дома в Овне
Финансовые условия благоприятны, но многое зависит от собственного труда.

[102.TA] Куспид II дома в Тельце
Значительная финансовая мощь, но и расточительность из-за склонности к блефу.

[102.GE] Куспид II дома в Близнецах
Неустойчивость финансовых дел, много хороших и плохих случаев в поездках, от родственников.

[102.CA] Куспид II дома в Раке
Мало счастья и много расходов. Главный доход от садоводства, дома. Помощь родителей.

[102.LE] Куспид II дома во Льве
Склонность к спекуляциям, возможности не используются. Любовь к деньгам большая, но много убытков от легкомысленной жизни.

[102.VI] Куспид II дома в Деве
Небольшие финансовые возможности, главный доход – от службы.

[102.LI] Куспид II дома в Весах
Хорошие условия, часто богатство благодаря собственному труду, по делу.

[102.SC] Куспид II дома в Скорпионе
Получение приданого или наследства.

[102.SA] Куспид II дома в Стрельце
Хорошие финансовые дела, большие доходы, но при хорошем Юпитере и особенно Уране – успех в спекуляции. Но не рисковать.

[102.CP] Куспид II дома в Козероге
Доход от собственного труда, состояние приобретается благодаря профессии в промышленности (не в торговле).

[102.AQ] Куспид II дома в Водолее
Финансовые вопросы и благосостояние решает счастливый случай. Убытки от друзей, компаньонов (но покупать не при прохождении Луны через границу 2-го дома).

[102.PI] Куспид II дома в Рыбах
Хороши только при хорошем Юпитере. Польза и выгода благодаря войне и судам, дальним путешествиям. И при плохом Юпитере много потерь из-за пассивности и нерасторопности.

[IC.AR] Куспид IV дома в Овне
Отвага  самоуверенность, невыдержанность и безрассудство. А также нанесут вред родному дому, то отразится на конце жизни. Безрассудство приведет в дурдом. Вы будете здоровы, а вас посадят в дурдом.

[IC.TA] Куспид IV дома в Тельце
Неподвижный крест. Устойчивость и надежность, выносливость. Денежные отношения играют значительную роль в жизни и особенно на старости лет.

[IC.GE] Куспид IV дома в Близнецах
Подвижный крест. Выгодные договоры и контракты. Душевная и психическая бодрость.

[IC.CA] Куспид IV дома в Раке
Кардинальный крест. Беспокойная жизнь, то есть если IC в Раке, то ASC в Овне. Ну какая может быть спокойная жизнь у человека с ASC в Овне? Естественно, беспокойная. Неустойчивость судьбы, внутренняя тревога (Рак) и хорошая приспособляемость. Склонность к оккультным наукам.

[IC.VI] Куспид IV дома в Деве
Благородство, аккуратность, организованность, стремление к цельности и эстетическим достоинствам. Целомудрие.

[IC.LI] Куспид IV дома в Весах
Честность и добросовестность, порядочность и опять же целомудрие. Стремление к сглаживанию и уравновешиванию. Полный любви домашний очаг и спокойный конец жизни.

[IC.SC] Куспид IV дома в Скорпионе
Большая сила воли и энергия, но немилосердный характер. В доме строгость и суровость, в старости  - скандалы.

[IC.SA] Куспид IV дома в Стрельце
Подвижность либо врожденная, либо приобретенная, многочисленные перемены. Важность, надутость. Часто развод или разлука, еще чаще овдовение. Второй брак.

[IC.CP] Куспид IV дома в Козероге
Духовный рост и величие души в конце жизни. Склонность к уединению, замкнутости.

[IC.AQ] Куспид IV дома в Водолее
Любовь и глубокое познание людей. Уравновешенность к старости. Испытание свободой. А свобода нужна для творчества, а творчество – для отработки кармы. Ведь человека можно распознать только тогда, когда его отпустить на свободу. Отпусти его и смотри, как он ходит. Ага, плоскостопие, короткие подколенные связки, зажат Стрелец. Так, понятно. Пускаем Федю. Федя с недельной щетиной, из кармана – фуфырь. А-а, испугалась, или наоборот – к Феде. А? И так далее. Очень просто. Испытание свободой – самое страшное испытание. Свободу практически никто не может выдержать. Свобода нужна только для творчества, а творчество нужно для того, чтобы отрабатывать свою карму.

[IC.PI] Куспид IV дома в Рыбах
Самоотверженность и добросердечие. Мало инициативы, предприимчивости. Хорошо, если Нептун в хорошем аспекте с Луной или Венерой. Нептун – это высшая, идеальная любовь, которая должна иметь земное, или воплощается через Луну или Венеру. Одинокий Нептун даст вам жуткую тоску по вашему идеалу, которого у вас нет. Потому что любовь есть, а выхода нету. Да. Идеал есть, но не сформулированный. И в пьяном безобразии Нептун этот идеал формулирует. Под забором, из канавы.
Если в IV поле находится планета-вредитель Марс или Сатурн, категорически рекомендуется бросить родной край, родительский дом, оставить и рвать.

[105.AR] Куспид V дома в Овне
Пламенная, восторженная любовь, увлечения.

[105.TA] Куспид V дома в Тельце
В любви значительную роль играют финансовые условия партнера, детей мало.

[105.GE] Куспид V дома в Близнецах
Естественно, многочисленные любовные приключения, нервность, интеллектуальные дела, смерть любимой/любимого. Сильная и глубокая любовь к последней жене/мужу. Преждевременная смерть детей.

[105.CA] Куспид V дома в Раке
Связи с людьми из своего профессионального круга. Достаточно низкая эротика, но зато много детей (это от потенции не зависит). Можно иметь много детей, будучи совершенным импотентом.

[105.LE] Куспид V дома во Льве
Многочисленные любовные приключения и похождения. Мало детей.

[105.VI] Куспид V дома в Деве
Любовь к домашнему очагу. Эротические связи с подчиненными (использование служебного положения) и особами младшего возраста. Детей мало. Любовь оказывает влияние на все дела и здоровье.

[105.LI] Куспид V дома в Весах
Сильная любовь к партнеру по браку, к родным, детей мало.

[105.SC] Куспид V дома в Скорпионе
Смерть возлюбленной/возлюбленного, сильная потребность в любви. Много детей.

[105.CP] Куспид V дома в Козероге
Любовные связи вредят социальному восхождению, или мутации. Мало детей.

[105.AQ] Куспид V дома в Водолее
Много любовных отношений, не заканчивающихся супружеством. Детей мало.

[105.PI] Куспид V дома в Рыбах
Любовные связи приносят вред (неприятности) и заканчиваются супружеством. Большая плодовитость.

[106.AR] Куспид VI дома в Овне
Если начало VI дома находится в Овне – болезни глаз, лица, мозга, бессонница, невралгии, плохая память и прочее. Лучшее лечение при таком стоянии – биорадиация (Кашпировский). Вы что, думаете, до Кашпировского таких не было? Мессмер. Психотерапия, гипноз.

[106.TA] Куспид VI дома в Тельце
Болезнь горла, гортани, миндалин. Сердце, кровообращение, дифтерит. Неврастения на сексуальной почве (недостаточности) – оттяжка от Скорпиона. Болезни лечатся официальными лекарственными средствами. То есть надо идти в поликлинику, а никак не к бабуле.

[106.GE] Куспид VI дома в Близнецах
Болезни трахеи, бронхов и легких. И лечение состоит в заботе о душе, в заботе о психике – психосоматика.

[106.CA ] Куспид VI дома в Раке
Болезни ЖКТ и вообще всего пищеварительного аппарата. Происхождение не материального характера, то есть не органика. Плохая память. Как полагается, у человека, у которого граница VI дома попадает в Рак, жуткий комплекс матери (нежеланный ребенок, мать, нося ребенка, желала его смерти).

[106.LE] Куспид VI дома во  Льве
Болезнь сердца, всей сердечно-сосудистой системы. Болезни крови, спины вследствие распутно буйной и беспорядочной жизни. Происхождение болезней физического характера.

[106.VI] Куспид VI дома в Деве
Болезни всего пищеварительного тракта: гастроэнтероколиты, дизентерия, запоры, колики. Заболевания носят психосоматический характер.

[106.LI] Куспид VI дома в Весах
Болезни почек и выделительных органов. Расстройства обмена веществ. Причина – надпочечники и все гормональные. Нефрит, диабет. Происхождение нематериального характера.

[106.SC] Куспид VI дома в Скорпионе
Болезни половых органов и органов выделения, венерические заболевания, заболевания печени. Различные воспалительные процессы. Происхождение – физического характера.

[106.SA] Куспид VI дома в Стрельце
Болезни крови и нервов. Нефизическое происхождение. Седалищный нерв, нервы ануса, геморрой. Мулабандха – втягивание ануса, оживление всех нервов, которые вот там завязаны в Скорпионе. Ежедневное подмывание холодной водой.

[106.CP] Куспид VI дома в Козероге
Болезни кожи, колен, сухожилий и связок, ЖКТ (по оппозиции к Раку), всего пищеварительного аппарата, венечных сосудов сердца. Болезни обмена веществ. Нефизического характера.

[106.AQ] Куспид VI дома в Водолее
Болезни крови, глаз, нервов, голеней; спазмы, судороги, конвульсии или анемия. Склероз – это расширение, водянка. Происхождение нефизического характера.

[106.PI] Куспид VI дома в Рыбах
Причина болезней – беззаботность, беспечность, безалаберность. А каких? – плохая кровь, опухоли. И способность притягивать к себе болезни. Алкоголизм, курение. Внушенные себе болезни.

[DS.CP] Куспид VII дома в Козероге
Ежели куспид 7го дома принадлежит Козерогу, то при хорошем Сатурне это вам даст проницательность. А при плохом  - ханжество и лицемерие. Ясно, граждане, у кого ASC в Раке? Очищайте Сатурн. Партнер по браку – честолюбивый, постоянный, проницательный, осторожный и осмотрительный. Так как Козерогом заведует планета-губительница, то часто разводы, угрозы и разлуки.

[DS.AQ] Куспид VII дома в Водолее
Ум без предрассудков. В делах он человек неустойчивый. В браке успех достигается редко. Партнер по браку – утонченный, образованный и добрый. Брак – очень сложная штука: либо это объединение имущества, либо -  вообще за первого попавшегося, либо, прости Господи, грех надо прикрыть. Да каких только нет причин для брака. И гороскоп говорит о том, какой	 у вас партнер, а за кого вы выйдете замуж – это совершенно не имеет никакого отношения к партнерству.

[DS.PI] Куспид VII дома в Рыбах
Рыбы на вашем DSC – значит, вы по ASC Дева. Давайте, вспоминайте, что такое Дева. И вот этой Деве, погрязшей в мелочах и чистоте, попадается партнер Рыба. Ну, сенситивность, восприимчивость к психическим влияниям. А партнер по браку такой же сенситивный и тоже восприимчивый. Но он, ко всему прочему, и гостеприимный, и прозорливый, а вы – нет. Помрет он раньше вас и оставит вам завещание на наследство. Если DSC поврежден, имеет дурной аспект от Урана или Марса, то супружеская неверность.

[108.AR] Куспид VIII дома в Овне
Смерть во время воспалительного процесса, лихорадки. Насильственная смерть при отсутствии хороших аспектов со стороны Юпитера, Венеры. Сам виноват в своей смерти.

[108.TA] Куспид VIII дома в Тельце
Смерть тихая, спокойная, «сладкая». Вечером грибочков поел, а утром уже холодненький.

[108.GE] Куспид VIII дома в Близнецах
Смерть от болезней нижней части тела. Во время сильной лихорадки.

[108.CA ] Куспид VIII дома в Раке
Смерть мучительная от несчастных случаев или внутренних болезней. Так вот все, у кого ASC в Стрельце, думайте и решайте сами… Вспоминайте, что такое Рак? Желудок. И при транзите Луны по VIII дому чистите желудок, заодно и кишечник, а заодно и все остальное. На момент, когда луна шлепает по Раку, объявите себе голодовку раз и навсегда, и два с половиной дня голодайте. А когда Луна войдет в Льва, начинайте выходить.

[108.LE] Куспид VIII дома во  Льве
Смерть от горячки во время лихорадки.

[108.VI] Куспид VIII дома в Деве
Смерть от внутренних болезней во время горячки.

[108.LI] Куспид VIII дома в Весах
Хорошая смерть по своей вине (инициативе). Уход. Но если по своей инициативе не удастся, то смерть от потери крови или малокровия, или от плохой крови (белокровие).

[108.SC] Куспид VIII дома в Скорпионе
Быстрая смерть, обычно насильственная или в горячке. Или во время аборта (выкидыша). Так сказать, недолго мучилась старушка в высоковольтных проводах, ее обугленную тушку доели ежики в кустах.

[108.SA] Куспид VIII дома в Стрельце
Спокойная смерть от болезни легких (ох! спокойная…), горла, сердца. Пневмония с летальным исходом. Тельцы по ASC – внимание: это про вас.

[108.CP] Куспид VIII дома в Козероге
Смерть от простуды или водянки, или насильственная смерть.

[108.AQ] Куспид VIII дома в Водолее
Плохая или насильственная смерть. Часто – смерть от хронических болезней нижней части тела или нижних конечностей.

[108.PI] Куспид VIII дома в Рыбах
Смерть от паралича или внутренних болезней.

[111.AR] Куспид XI дома в Овне
Всеми связями руководит и владеет хитрость.

[111.TA] Куспид XI дома в Тельце
Друзья одинаковых с вами взглядов и целей. Денежные интересы и дружба с женщинами.

[111.GE] Куспид XI дома в Близнецах
Знакомства поверхностные, случайные, в пути.

[111.CA ] Куспид XI дома в Раке
Частые перемены и изменения в связях. Ненадежные друзья.

[111.LE] Куспид XI дома во  Льве
Смелые, энергичные друзья, любовные связи без браков в конце.

[111.VI] Куспид XI дома в Деве
Дружба, вытекающая из совместной профессии, то есть друзья на работе.

[111.LI] Куспид XI дома в Весах
Дружба верная и преданная.

[111.SC] Куспид XI дома в Скорпионе
Вообще-то жизнь без друзей, но если они все-таки будут, то очень верные и преданные.

[111.SA] Куспид XI дома в Стрельце
Изменения и перемены в дружбе, связях. Заграничные друзья.

[111.CP] Куспид XI дома в Козероге
Верные друзья по учебе и профессии с общими интересами.

[111.AQ] Куспид XI дома в Водолее
Хитрые, но идеальные друзья. Друг – ведь это совсем не значит, что опора. Хитрый – это на него не сядешь. На него сядешь – тут же упадешь. Своими ногами надо ходить, своими.

[111.PI] Куспид XI дома в Рыбах
Часто духовная платоническая дружба или разочарования в дружбе и семейных отношениях. Знак тайны, шизы, крыша съехала, ну какая дружба с таким человеком! Ты его цап – мимо. Ага, поймал – сквозь пальцы. Дружба все-таки должна иметь какой-то стержень, лучше всего, естественно, друзья по делу.

[112.AR] Куспид XII дома в Овне
Вражда и страдания произойдут по собственной воле, обычно по дурости.

[112.TA] Куспид XII дома в Тельце
Враждебность со стороны женщин.

[112.GE] Куспид XII дома в Близнецах
То есть на ASC – Рак. Враждебность от брата/сестры, от соседей.

[112.CA] Куспид XII дома в Раке
Много судебных процессов, в молодости – поездки по морю. Все моряки находятся в добровольной аскезе. Плавучий монастырь. 

[112.LE] Куспид XII дома во  Льве
Низкая эротика вредит хорошей репутации. Крайняя распущенность.

[112.VI] Куспид XII дома в Деве
Это общая слабость от хронических внутренних болезней, из-за противодействия подчиненных, то есть они всегда добавят в чай вам ослиной мочи.

[112.LI] Куспид XII дома в Весах
Тайные враги и несчастливый брак, то есть ASC в Скорпионе. То есть все люди с ASC в Скорпионе (XII дом в Весах) -  все браки тайные и все несчастливые. Вот в чем несчастье всех Скорпионов. А может быть, это счастье.

[112.SC] Куспид XII дома в Скорпионе
Много путешествий и много судебных процессов. Насильственная смерть от крупного рогатого скота или пресмыкающегося.

[112.SA] Куспид XII дома в Стрельце
Много препятствий и много преград, но хорошие возможности их преодолеть. Интерес к знанию вообще, а к познанию – особенно… Тяга к оккультизму и религиям.

[112.CP] Куспид XII дома в Козероге
Трудности и препятствия в профессии.

[112.AQ] Куспид XII дома в Водолее
Зловредные приключения по собственной вине или по вине друзей и приятелей.

[112.PI] Куспид XII дома в Рыбах
В жизни много ограничений, слабость характера и слабая энергия. Что у Кашпировского? У Кашпировского жуткий тригон – Марс, Уран, Нептун, а я говорю про людей нормальных, у которых нет этого тригона.