// RHH Управитель дома в домах
// А.Рыжов. Альмутены домов в домах радикса
// Подготовила Аносова О.П.

[u01.h01] Альмутен 1 дома в 1 Доме
Подчеркивается творческое направление личности. Творческая концентрации и яркость. Отсюда - притяжение окружающих.

[u01.h02] Альмутен 1 дома во 2 Доме
Внимание личности приковано к материальным проблемам, да и сама личность будет раскрываться через материальный мир. Ну, а размах материальности – от подпольного миллиардера (советского, пока они еще подпольные) до адепта физического здоровья (до Шаталовой). То есть II дом имеет несколько планов. Это и деньги, это и здоровье, это и багаж мыслей и идей. Это может быть человек знаний. Скажем, если II дом начинается в Близнецах, то человек будет иметь столько литературы, что жить будет на лестничной площадке. А дома будут жить книги, пленки и все такое прочее.

[u01.h03] Альмутен 1 дома в 3 Доме
Интерес к сфере коммуникаций, к сфере связей. А также к первичному воспитанию. Такая ситуация в гороскопе формирует хороших учеников, которые всю жизнь чему-нибудь да учатся.
Кроме того, такая ситуация характерна для писателей и журналистов. Что такое первичное воспитание?  Проблемы воспитания детей дошкольного возраста.

[u01.h04] Альмутен 1 дома в 4 Доме
Внимание личности направлено на прошлое. Человек соблюдает традиции или реконструирует их. Кроме того, такая ситуация говорит о задавленности родителями. Родители задавили личность. То есть это аспект национализма или оккультизма. Ну, это уже статистически: у Блаватской Альмутен 1 дома в 4 доме, у Нострадамуса такая же система. У Хичкока.

[u01.h05] Альмутен 1 дома в 5 Доме
Реализация личности произойдет через детей. Т.е. жизнь человека станет заметной только в следующем поколении. Усиливается возможность воздействия на подрастающее поколение. Личность раскрывается только в удовольствиях или через свободные профессии. Ему за вертушкой работать нельзя. И на обед по свистку руководящего ходить тоже нельзя, а надо ходить на обед тогда, когда есть хочется. И с работы надо уходить тоже тогда, когда захочется. А приходить - это как хочешь. Это очень сильная творческая личность. Но это можно растрясти на отдых, удовольствия, любовь, детей и т.д.

[u01.h06] Альмутен 1 дома в 6 Доме
Личность реализуется через подчинение. Крутое стояние. Вечно подчиненное лицо. Такому человеку необходимо иметь над собой начальство, авторитет, постоянное повышение, и только тогда он может раскрыть свою творческую сущность. Такое стояние характерно для врачей. Ну, понятно? VI Дом – дом болезни и добровольного подчинения.

[u01.h07] Альмутен 1 дома в 7 Доме
Такое стояние благоприятствует брачной жизни, т.е. нужна супружеская жизнь, нужно партнерство. Но если альмутен 1 дома находится в 3/3 7 дома, то это сутяга. «Я сама видела» - будет говорить (записной свидетель).

[u01.h08] Альмутен 1 дома в 8 Доме
Полноценное раскрытие личности возможно только в экстремальных ситуациях. Потребность во встрясках и переломах судьбы, склонность то зазнаваться, то разочаровываться в себе.

[u01.h09] Альмутен 1 дома в 9 Доме
Для реализации  - конкретные дальние поездки и путешествия. Дают ему собственное мировоззрение и жизненные позиции.

[u01.h10] Альмутен 1 дома в 10 Доме
Путь раскрытия через карьеру и профессию. Политическая карьера или деятельность.

[u01.h11] Альмутен 1 дома в 11 Доме
Личность раскрывается через направленность в будущее, то есть отрешение от повседневных дел и решений. Организаторы общественных идеологий, партий и обществ.

[u01.h12] Альмутен 1 дома в 12 Доме
Реализация личности происходит через изоляцию.

[u02.h01] Альмутен 2 дома в 1 Доме
Формирует у человека материалистическое сознание, привязанность к материи и рационализм. Ну, рациональный человек, меркантильный. 
Личность, которая без денег не сделает ничего, и не потому, что ему эта природа нужна, а просто вот такое он г.... И это ограничивает его в рамки материального. О духовности с ним говорить бесполезно. Он всегда спрашивает: А сколько это стоит?
Для духовного роста этому человеку нужно очень много материальности собрать, чтобы он прошел через эту материальность. То есть когда идет транзит альмутена II дома по I-му полю, вам очень хочется купить Фрейда за 6 рублей, Сатпрема за 5.40. Там, Гхоша за 360… То есть вы считаете в этот момент, что для вашего личного становления необходимо что-то такое вот материальное. Понятно? II дом – это не только шкафы и ковры, но…
Вот знаете, что такое УФО? Нет, это не тарелки. Это унитаз фаянсовый одноместный. Вот кто был в армии, тот знает, что они бывают разные, на несколько мест. Там, Ленин, Сталин, например…
То есть для личного роста человека появляется необходимость в какой-то материи. Ну, например, ему необходим коврик, где он будет валяться там в шавасане, но коврик – непростая тряпка, которая называется палас, а тигриная шкура, или там коврик из травы куша… Но когда транзит сходит, он там тихо, спокойно на половичке – с соседней площадки сопрет и там эту шавасану сделает. Понятно? Но на транзит альмутена II дома по I дому личная заинтересованность в личном становлении – именно материальная сторона. «Мне для развития нужен лазер трехместный».
Доход от собственного труда.

[u02.h02] Альмутен 2 дома в 2-м доме
Самое правильное стояние. Нормальное отношение к материи и материальным средствам к существованию. Ни больше, ни меньше, а именно столько, сколько надо. Тем не менее, и сознание человека будет нормальным. Он не будет продавать иконы, и будет делать деньги там, где они валяются, и их сколько угодно. Сколько вам надо для собственного развития.

[u02.h03] Альмутен 2 дома в 3-м доме
Что это такое? III Дом занимается: а) ближайшим окружением (братья, сестры); б) корреспонденцией, писанием – договоры с кооперативом, который вас обязательно напарит штуки на полторы на входе. Или вас разденут родственники.
Вот что такое альмутен II Дома в III доме. Если, скажем, это планета добрая, то вам нужно устраивать публикации, выступления. Вот по проявлениям следите: вот идет он по вашему III дому, что происходит. Либо вам братья-сестры приносят не очень рваные там башмаки. Либо приходят, а потом у вас рояль из прихожей пропадает.. Вот в чем соль.
Вот, публикации, корреспонденции. Приходит к вам письмо, дважды вскрытое. «Посылаю тебе 100 рублей в этом письме» - было написано.
О! еще один новогодний анекдот: Рая Израилевна, говорят, вы в молодости обладали даром обаяния? – Даром? Во-о-о…

[u02.h04] Альмутен 2 дома в 4-м доме
Это указатель на наследство или помощь от родителей. И чем ближе этот альмутен II дома к IC, тем большая вероятность получения этого наследства от мамани. Транзит альмутена II дома по 2/3 IV дома – приобретение недвижимости.

[u02.h05] Альмутен 2 дома в 5-м доме
Материальный успех приходит в неожиданной форме. Что такое неожиданная форма? Идет человек мимо ларька Спринт-лото, покупает билет и выигрывает 100 рублей.
У меня есть друг, будучи находясь в городе Засранск, без копейки за душой, а очень хотя портвейна, купил Спринт-билет, выиграли 100 рублей (там был еще Кукин), пошли в кассу, нажрались до зеленых соплей…
Наутро с тем же полтинником, но уже с больной головой, спустились вниз, купили билет, выиграли 100 рублей, получили и опять нажрались, уже до бурых соплей… На следующее утро спустились вниз, бабка та. Нет, стой1, один держал, второй покупал – и с этим билетом в сберкассу, а там уже мент: Паспорта! 
Но сто рублей отдали… «Уезжайте, уж больны вы ярко выглядите…»
Вот что такое неожиданные источники доходов. Это когда альмутен II дома в V доме. Хобби, увлечения, развлечения и дети. Ребенок второго класса принес из школы спичечный коробок, а в нем было шесть золотых колец. Спрашивается в задачнике: где он это взял? «А я на фантики выменял…»  Он копил фантики и поволок эти фантики, а там у них был цыганенок, который очень любил эти фантики. «Не знаю, приволоки мне каких-нибудь железок», - сказал мой Близнец, и действительно, этот ему железок приволок. Неожиданный доход для папы? Это лет на семь с конфискацией, я думаю, там было. Пришлось идти, все это раскапывать, ловить там этого цыганенка, искать его маму… Мама долго смотрела на меня квадратными глазами: Мент? Не мент? Я говорю: Ваши? – Не знаю.
Ну, понятно, что V дом дает транжирство. Львиные характеристики по отношению к деньгам. Зачем Льву деньги? Когда у него есть хвост с кисточкой…

[u02.h06] Альмутен 2 дома в 6-м доме
Ну, это девное отношение, то есть это скрупулезность, это каждый вечер – отчет. «Вот тут 12 копеек не хватает», -сказала Дева, тыкая пальцем в пространство. Они очень скрупулезны. Но и знание, где эти деньги приобрести. Они очень скрупулезны, но денег они тратят гораздо больше, чем все остальные, потому что:  а) покупают вещи недешевые; б) практически никогда не торгуются. То есть это очень щедрый, но и… Вот это их поговорка: скупой платит дважды, не доплатишь – не доносишь, - все их. Это альмутен II дома в VI доме.
Это с одной стороны, а с другой стороны, VI дом – это дом добровольного служения, то есть деньги только с работы, то есть только законным путем, два раза в месяц.
Кроме прочего, это медики, и, как ни странно, деньги могут свалиться с неба, как компенсация за помощь больному родственнику.

[u02.h07] Альмутен 2 дома в 7-м доме
Брак человека по расчету с богатой особой, если человек неимущий. Или наоборот: если человек богат, то брак с неимущим. Если альмутен 2 дома находится в 3/3 7 дома, то судебное разбирательство из-за денег.

[u02.h08] Альмутен 2 дома в 8-м доме
Неожиданный источник денег или материальных благ. Например, посылка из Шамбалы. Часто такое стояние связано со смертью и наследством дальнего родственника.
Если альмутен 2 дома находится в середине (вершина) 8 дома, то ничего нельзя покупать (при транзите) прогорите со всех сторон. Ежели купите, то прогорите, но получите духовное удовлетворение: осознание, что не надо было покупать. Нет 400 рублей, и проблем никаких.

[u02.h09] Альмутен 2 дома в 9-м доме
Приобретение материального благополучия через дальние (заграничные) поездки. Кроме того, деньги от продажи церковной утвари, т.е. деньги от спекуляции на делах 9-го дома.

[u02.h10] Альмутен 2 дома в 10-м доме
Это хороший деловой успех, материальный успех от профессии. То есть это хороший мастер, хорошие деньги, который сразу говорит: Мой час стоит 100 рублей. – Да? Тогда у меня два вопроса: когда прийти, и сколько это будет стоить? 
А если вы будете: А вот вы знаете, - долго почесывая затылок, -  я вас давно хотела спросить… «Мой час стоит 100 рублей». «Что? Какой черный человек» - и больше ее не увидите. Дураков надо рубить на входе.
Скажем, ювелир нашел на дороге камень, а потом продал за 100 тыщ. Другое дело, где он нашел такого купца.
То есть профессиональный успех – это вершина материального благополучия. Потому что не может быть мастер без сапог. Это очень хорошее стояние.

[u02.h11] Альмутен 2-го дома в 11-м доме
Деньги в дом приходят через друзей  и покровителей, или в результате махинаций с общественными деньгами.

[u02.h12] Альмутен 2-го дома в 12-м доме
Тайные источники доходов. Если Альмутен 2 дома, находясь в 12 доме, побит круто, ну, скажем, участвует в тау-квадрате, то это сверхжадность. Такие люди обычно свои деньги закапывают. А потом: «Помню, что зарыл, но не помню где...». Помнит, что были бабки, помнит, что зарывал целый горшок золотых монет, но не помнит, где. и вот он весь участок перерыл, а зарывал, оказывается, на соседнем. Кроме того, деньги, поступающие из тайных источников. Аспект сексота (секретный сотрудник), шпион.

[u03.h01] Альмутен 3-го дома в 1-м доме
Аспект ученика в жизни. Детское отношение к миру, ему все внове. Разбросанность, несконцентрированность. Полифоничность - знает все обо всем. 3/3 - очень большое влияние на развитие оказывает ближайшее окружение (братья, сестры, соседи).

[u03.h02] Альмутен 3-го дома в 2-м доме
Общение  только деловое, чисто американский такой подход, от чего рыдают все наши эмигранты. С американцем можно говорить только о деле. О душе говорить нечего. «Как дела?» - «О`кей!» - и свинтил. Только хотел: А как ты думаешь? – его нету. Они калякают только о деньгах.
Если альмутен III дома находится в 3/3  II дома, то холодны деловые отношения с братьями-сестрами, кроме прочего, они компаньоны.
УФО – это шедевр, обязательно расшифруйте тарелочникам-уфологам эту аббревиатуру… Левитологи? В частности, что такое левитация? Это двенадцатое колено Каина. Чем левиты отличались от обычных евреев?
Вот когда меня атаковала какая-то польская православная, что Христос был евреем, я совершенно отпал в осадок. Мать его была галилеянка, она была, ну, скажем так, ленинградкой, говорилось только о месте ее рождения и не говорилось о ее принадлежности какой-то нации. Дальше. Зачала она от Духа Святого. Если только Святой Дух был евреем, тогда, конечно, Христос еврей… Но когда мне талдычат, что Христос был евреем, я впадаю в щенячий визг. Это же дремучее невежество, елы-палы. Такие вещи надо знать. Никогда Христос не был евреем. Никогда, по определению. Но отчим-то здесь причем? К биологическому происхождению Христа он не имел никакого отношения. Когда он на ней женился, она же была уже с икрой. Воспитание? О каком можно говорить воспитании, когда он свинтил из дома неизвестно в какое время? Где его мотало – не известно, по Гималаям, по Китаю, по Индии. И появился на родине своих предков, когда ему уже было за 30.
Теперь, чем отличались левиты от прочих иудаистов? Тем, что они умели летать. Левитация. И умение летать давало им право охранять Иерусалимский храм. Последняя инкарнация левитов, умение левитов летать, голубая кровь. Характерная особенность – синеватость кожи, огромная туша, пузо…
Как они левитируют? Знаете, я не левитирую. Во-первых, у меня не двадцатое колено, а во-вторых, есть же автомат Калашникова, это быстрее и надежней.
Но коль мы живем бок о бок с людьми не нашего эгрегора, а жить-то надо. Ни в коем случае нельзя в этом смысле так, как Федя. «А я пью!» - говорит Федя. «А я левитирую!» «Ах, ты левитируешь!» - и Федя вытаскивает трехдюймовую трубу, а в ней свинец…
Вот у Пал Палыча есть такой министр финансов Владимир Леви, так вот он левит. Левин, Левитас – вот они все оттуда, все левиты…
«Да, я левит». «Ну, и летай себе на здоровье, а я пью.» «Садись, налью!» Вот в чем соль. Ты левит, а я не левит. Вот так…

[u03.h03] Альмутен 3-го дома в 3-м доме
Самое нормальное, самое адекватное стояние. То бишь это писатели, журналисты, человек, работающий с публикой, с большими массами. Либо напрямую, либо посредством печати, при помощи братьев и сестер.

[u03.h04] Альмутен 3-го дома в 4-м доме
Ограничение сферы коммуникаций делами личного дома или Родины. В доме консерватизм, подчиненность чужому мнению, а чужое мнение может зиждиться на «Слове о полку Игореве». Нет своего мнения. Ссылается всегда на корни. Альмутен 3 дома в 4 доме - это отмена всех родственных инкарнаций. Совместное проживание с братьями и сестрами.

[u03.h05] Альмутен 3-го дома в 5-м доме
Информация о воспитании детей или сбор информации о клубе «Грач».
«Детей надо купать в купели, рожать надо в воду», - выясняет 80-летняя бабулька и начинает втюхивать это 30-летней широкобедрой невестке, которая эту бабулю через телевизор видеть уже не может. «Нет, неправильно вы живете», - говорит бабулька при транзите альмутена III дома по вашему V дому.
Также альмутен III дома  в V доме – это информация о развлечении. Где что дают, кто где что сказал.

[u03.h06] Альмутен 3-го дома в 6-м доме
То есть работа человека будет связана с частыми поездками. Это профессионально командированный человек.
Если альмутен III дома поражен, то это доносы, сплетни, связанные с этими поездками, или частые смены работы.
Переменчивые и недолгие болезни (лихорадка). Первый признак того, что человек выздоровел, это он хочет жрать. А если он еще и голодает один раз в неделю, по Звезде Магов, то тогда вы будете жрать гайки. И наплюйте вы на врачей. Понятно? Это самые несчастные люди, которые появились на свет.

[u03.h07] Альмутен 3-го дома в 7-м доме
Очень интересное стояние - переживет всех своих родственников. Раннее негативное восприятие мира, самобичевание и пессимизм. Доносы на мужа. Т.е. дела 3 дома влезают в дела 7 дома. А дела 7 дома - это партнерство. Огласка дел партнерства.

[u03.h08] Альмутен 3-го дома в 8-м доме
Человек собирает информацию о смерти, его тянет к смерти. Читает книги о смерти.

[u03.h09] Альмутен 3-го дома в 9-м доме:
Дела корреспонденции влезают в дела мировоззрения. Это аспект Достоевского. Т.е. человек, который пишет о мировоззрении. Информация по мировоззрению и распространение мировоззрения по миру, т.е. аспект проповедника, миссионера. И аспект ученика, сбрасывающего учителя. Скажем, ежели ваш альмутен 3 дома находится в соединении к границе 9 дома, то смело сбрасывайте учителя. А если нет, то не пробуйте, а то от вас не останется даже и воспоминания. Сотрёт в порошок.

[u03.h10] Альмутен 3-го дома в 10-м доме
Писание профессиональное. Кроме того, ваши родственники вас волокут вверх. Например, жена Горбачева. Вы восходите по социальной лестнице за счет того, что сидите на хвосте у родственников.
III дом ведь не только информация, но и ближайшие родственники.
Например, племянница премьер-министра Грузии. Живет безвыездно в Ленинграде и знать не хочет этого Хобурнизани, но все равно ваши родственники восходят, а вы за ними. Пусть даже вы не хотите этого восхода.
Это социальный слой. А второй слой – это писание социологических книг о восхождении наверх. Всякая теория отделена от практики. Книгу «Как стать богатым» написал мужик, не отходя от бачка.
Это прекрасный человек по определению. Это умница. Понятно? мы не Близнец, мы – Водолей. То есть мы не умеем на внешнем плане создать благоприятное отношение к человеку. Мы можем на 12 секунд расстегнуть свои сжатые губы, ижицей рот: Здрассьте! И все. А потом попался булыжник, и ему в спину. Понятно? Мы этого не умеем. Если мы любим, то любим, а если ненавидим, то ненавидим. А уж если наплювать, то тоже наплювать, навсегда причем. До тех пор, пока он есть. А не будет – не будем, потому что нам не надо. Мы такие вот. Нет, вы изменитесь и потом придите, а мы посмотрим, как вы выглядите, и подумаем, если есть чем, и если будет время. А счас идите и треху сюды…
Вот что такое Водолейский подход. Водолею пофиг все, абсолютно все… А Близнецам нужно все: это взять, это отдать, половину себе. Это туда, треху сюда. Это тому, а это этому… А Водолею не нужно ничего. «Так!» - сидит, потом кто-то пришел. «Так, че принес?» - «Да вот, треху…» «Положь сюда! Хочешь быть Водолеем?» «Да!» «Садись, будешь Водолеем!»
Вот как Водолеи по России ходим: сюда – массы (татары, немцы), обратно. Пока татары шли туда, они были татарами, пришли – стали немцами, ушли и стали «Монгольская народная республика».
Были викинги, теперь – Скандинавия. Киев – это начало России, а это самая окраина. Вторая сторона вопроса. Север, Мокша, Ладога, Архангельск. Честно говоря, это самые авестийские места. Самое арийское место – это Новая Земля, это остаток континента Арктида, отголоски Авесты.
Жила она, была до потопа – до тех пор, пока рядом с Землей не пролетело какое-то плотное  небесное тело и не переменило нашу ось прецессии. На нашей же территории динозавры ходили, бронтозавры и прочая живность. А после того, как пролетело это тело, и был потоп.
То есть жила-была Земля, в наших краях было тепло, она же на 60% была покрыта океаном… Пролетело тело. Вода, как наиболее аморфная стихия, была притянута этим телом. Тело улетело, скорость была достаточна, а вода плюхнулась назад, и все, что было, смыло… Но мало того, это тело еще и переменило ось прецессии Земли, и у нас стало холодно. А до потопа Север и Юг были совсем в другом месте.
Это искать информацию надо у американцев, это  у них был север, а у нас было что-то вроде Ташкента, и можно было ходить с одним бананом и одним листком на все…
Вот вам вся теория потопа в двух словах.

[u03.h11] Альмутен 3-го дома в 11-м доме
Хорошие дружеские отношения с родственниками. Много добрых планов. И аспект ясновидения, т.е. человек может увидеть что-то ураническое, предсказательное. Человек, сеющий идеи. Аспект первопроходцев и первооткрывателей, зачинателей целых течений в науке, и зачинатели разрабатывают умом сатурнианским.

[u03.h12] Альмутен 3-го дома в 12-м доме
Отторжение от родственников, отторжение от контактов вообще. Ранние тайные источники познания, интерес к психологии.
При негативных аспектах к Меркурию альмутена III дома в XII доме – родственники будут мешать. В частности, как могут мешать родственники по делам XII дома?
Был я молодой, зеленый, окончил 8 классов и пошел в техникум. А в это время мой сводный брат набил морду командиру взвода, и естественно, дали ему 58-ю. А я, как умная Маша, написал в анкете, что брат сидит по статье 58… Меня не то что к экзаменам не допустили, но и анкету: Иди отсюда… И пришлось идти в 9-й класс.
Я ничего не полагаю, просто рассказываю, что у меня было. Понятно? XII дом и альмутен III  дома в нем – это тюрьма для вашего брата, неблагоприятное влияние на судьбу.

[u04.h01] Альмутен 4-го дома в 1-м доме 
Человек традиционен, то есть это повторение дедов и отцов. Традиционен. Это может быть даже представитель общества «Память», если альмутен 4-го дома плохой (карма  - сильный, дурной). Отрицательные качества.

[u04.h02] Альмутен 4-го дома в 2-м доме
Стабильность, прочность человека. Человек со дня своего рождения материально обеспечен. За счет наследства. Человек с таким стоянием не может родиться у дворничихи.

[u04.h03] Альмутен 4-го дома в 3-м доме
Окружение человека консервативно, испытания, тормозящие развитие личности, недоверие ко всему новому, затруднены контакты с миром. И неповоротливость в жизненных ситуациях.

[u04.h04] Альмутен 4-го дома в 4-м доме
Это консерватизм. Патриархальность. Зацикленность на делах не только дома, но и Родины. И не приведи Господь, если альмутен IV дома злой, — развитие человека останавливается. Без дома, без опоры, без фундамента человек развиваться не может.
Человек, безвылазно живущий либо в подвале, либо на чердаке, развиваться не может по определению. Бомж, бич, борз развиваться не могут. Без хорошо отлаженного тыла, без штанов на заднице и щей на завтрак человек развиваться не может. Без трехи в кармане, без зубов он тоже не может.

[u04.h05] Альмутен 4-го дома в 5-м доме
Из своего дома человек делает салон. Салон из неизвестных ему людей, ну, тусовка. Родители такому человеку предоставляют полную свободу. Кроме того, таковое стояние указывает на активное деторождение, и особенно, если альмутен IV дома находится в 3/3 V дома.

[u04.h06] Альмутен 4-го дома в 6-м доме
Работа — дом человека. То есть люди, работающие на одном месте по 40 лет, а есть и такие. Смотрите в гороскоп, альмутен IV дома в VI доме — обязательно. VI дом гораздо важней, чем даже  IV-й. Работа — мой дом. А если альмутен  IV дома злой, вор должен быть в тюрьме, дурак должен быть в дурдоме. По определению.

[u04.h07] Альмутен 4-го дома в 7-м доме
Это не хохляцкий, это аспект примака… Будете жить на жилплощади партнера по браку или лимитчицы.
Все равно, что бы там в паспорте не было отшлепано, а все равно это вылезает. «Вы, мадам, в каком отделе Укр.ССР родились? В Днепропетровском или Криворожском?» — «Я?» — «Да, вы!» — «Я воще во Львове родилась». Понятно? Оно вылезает.
Или вот эти вопли: «Мужчина!» в автобусе, «Женщина!». Это же чистая Украина. Никогда в Ленинграде даме не говорили: «Женщина, вы здесь не стояли». Ну, в лучшем (худшем) случае: «Гражданка, встаньте». Я старый ленинградец, и ловлю эти дела. Никогда не говорили женщине — «женщина», мужчине — «мужчина», а говорили: гражданка, гражданин. В лучшем случае: товарищ.
Один раз я ответил. «Мужчина, передайте…» «Я не мужчина, я импотент». По—моему, она даже не поняла, о чем я ей говорил.
Итак, альмутен IV дома в VII доме — это аспект примака, или человек, живущий на жилплощади партнера.
В некотором смысле это перемена корней, и иногда это брак по воле родителей. Если альмутен IV дома находится в 3/3  VII дома, то это суды, раздел имущества, развод.

[u04.h08] Альмутен 4-го дома в 8-м доме
Это всегда смерть дома вашего (пожар, ограбление, и т.д.). Как можно откорректировать асцендент по смерти родителей? Когда альмутен 4 дома в первичной прогрессии восходит на негативный аспке5кт к альмутену VIII дома, и в транзитах альмутен I дома проходит по одному из вышеуказанных альмутенов, то наступает смерть одного из родителей. Когда альмутен IV дома и альмутен VIII дома находятся в негативном аспекте, а это может быть и соединение… Например, альмутен IV дома Луна, а там Весы — Венера, а там — Маорс. И вот сколько Луна по Марсу крутится, а она хоть один раз в месяц, да пройдет.
Опять же, когда альмутен IV дома и альмутен VIII дома встречаются, они всегда дают осознание. Когда человек понимает, что смерти нету, нету смерти, есть смерть физического тела, да и та не обязательна. Как? А вот как!
У всех у нас над почками находятся надпочечники, которые создают стимулятор для всей гормональной системы. Если вы смирились, что вы уже старая, то у вас перестают работать надпочечники. Короче, на сколько лет вы себя чувствуете, столько лет вам и есть.

[u04.h09] Альмутен 4-го дома в 9-м доме
Аспект эмиграции. То есть альмутен 4 дома переходит в 9-ый дом.
Альмутен 4 дома в начале 9-го дома – аспект бродяги. Чем ближе альмутен 4 дома к МС, то есть это 3/3 9 дома, тем больше будет традиционалистом, мировоззрение на основе традиции. Ну, фанатик…
Аспект эзотерического учителя, миссионера – в 3/3 9-го дома.

[u04.h10] Альмутен 4-го дома в 10-м доме
Протекция от родителей, наследственная профессия, и в этом смысле личность человека скована.

[u04.h11] Альмутен 4-го дома в 11-м доме
Родители человека будут его друзьями. Это аспект вольного воспитания. Если альмутен 4 дома находится  в 3/3 11 дома, то это аспект бродяги.

[u04.h12] Альмутен 4-го дома в 12-м доме
Как говорилось в фильме: «Как вы можете – в моем доме?». «Твой дом - тюрьма», - говорил Папанов, и был прав. То есть ваш дом – по XII дому. Детдомовцы. Вот что такое дом.

[u05.h01] Альмутен 5-го дома в 1-м доме:
Такое стояние подчеркивает авантюризм личности. И этот авантюризм является стимулом развития личности. Творческие способности человека раскрываются через его хобби. 
Если альмутен 5 дома близок к вершине дома (2/3), то стимулом развития личности будет сексуальная сфера. Альмутен 5 дома в 1 доме говорит о том, что личность раскрывается через воспитание детей.

[u05.h02] Альмутен 5-го дома в 2 -м доме:
Это аспект игроков. И при хороших аспектах к альмутену 5 дома - частые выигрыши (в лотерею) или много счастливых случаев, способствующих его материальному благополучию.
Плохие аспекты к альмутену 5 дома во 2 доме говорят о разрушении материального благосостоянии человека через детей. Для мужчин, в частности, это алименты, если альмутен 5 дома находится в тяжелых аспектах к Урану или сам является Меркурием.

[u05.h03] Альмутен 5-го дома в 3-м доме:
Это стояние благоприятно для актеров, преуспевающих писателей и журналистов. При хороших аспектах - дети на стороне, короткие приключения и явная потребность в муже.
Хобби такого человека крайне изменчивы, использование своего свободного времени разнообразно.
Если альмутен 5 дома находится в плохих аспектах, то это опасность для детей человека, особенно в поездках. То есть ваши поездки с детьми куда-то вы должны увязывать с транзитом своего альмутена 5 дома и альмутена 3 дома.
Плохие аспекты альмутена 5 дома с Венерой - опасность от любовных связей в поездках. Они могут быть преданы гласности, общественность вас осудит.
 Радикальное положение альмутенов в домах, и транзитное положение альмутенов (на сегодняшний день) - это две вещи взаимосвязанные. Если радикальное положение - это статическое, то транзит альмутенов по домам - это динамический аспект. Задача - на фоне  того, с чем человек родился, знать то, что сейчас творится в гороскопе. 

[u05.h04] Альмутен 5-го дома в 4-м доме:
Аспект очень талантливой семьи. Человек будет себя реализовывать в очень узком кругу, в своем доме, и жить он в нем будет с удовольствием.
А вот, скажем, у вас при рождении альмутен V дома в I доме, то есть вы должны, скажем, заниматься детьми, или там дичность ваша будет раскрываться через какие-то увлечения,развлечения (на скачках, в лотереях). Это статическое, один раз на всю жизнь данное. А сейчас ваш альмутен V дома находится в IV доме, вот транзит идет по IV дому. Вот что вам делать в данный транзит (момент)? Делать все то же самое, что вы делали всю жизнь, но дома (тараканьи бега). 
Итак, если альмутен V дома находится в IV доме и имеет хорошие аспекты, то это еще и выигрыш дома или получение дома в наследство. А своим детям он может сделать протекцию, как покровитель. Такой блатной немножко аспект.

[u05.h05] Альмутен 5-го дома в 5-м доме:
Очень часто это аспект многодетности, и для женщины, даже в плохих аспектах - увеличение плодовитости. А по-русски это стояние дает перманентную беременность. У мужчин - много детей в разных местах. Причем люди с альмутеном 5 лома в 5-м доме всю жизнь стремятся в максимальному уровню удовольствий. Это аспект гедониста, человека, живущего только чувственным. Удовольствия - цель жизни.

[u05.h06] Альмутен 5-го дома в 6-м доме:
Дом, который ограничивается. Дом добровольного служения и болезней. Но часто такое стояние дает творческую профессию, массу свободного времени на работе, свободный вход и выход за вертушку, и, кроме прочего, отсутствие трудовой дисциплины. А при плохих аспектах - неприятие дисциплины вообще.
Если альмутен 5 дома находится в 3/3 6 дома, то это конфликт с начальством - навсегда, с любым, перманентно.
При транзите альмутена 5 дома по 6 дому вы будете воспринимать рабочую обстановку, как невозможную для вас. Если альмутеном 5 дома является Луна, то что же вы за работник?

[u05.h07] Альмутен 5-го дома в 7-м доме:
Аспект брака по любви. Для мужчин это женитьба на женщине с ребенком (с приданым,так сказать).  Особенно тогда, когда альмутен V дома находится в любом аспекте с Ураном.
Брак будет неожиданным, если он будет. И, кроме прочего, после рождения ребенка. Странный брак, не традиционный. Брак как развлечение, вот в чем соль, брак как удовольствие. А? Это же счастливые люди.
Если альмутен V дома находится в 3/3 VII дома, то постоянные конфликты из-за любовных связей, и все похождения будут преданы огласке, а иногда и суду.

[u05.h08] Альмутен 5-го дома в 8-м доме:
Скованность самопроявлений человека. Во 2/3 - несчастье и смерть детей, а также разрушение любовных связей и несчастье в любви.
8 дом - это дом разрушения, и все дела 5 дома разрушаются, и человек может избежать этой ситуации только тогда, когда его свободная профессия будет связана с духовным миром. Т.е. это часто касается всяких спиритов, йогов, эзотериков, шаманов. Для них эти ситуации являются счастливыми. Например, смерть детей - это отпадение учеников, любой уровень. Отпадение учеников - это не так плохо, это хорошо. Всякий ученик отпадает тогда, когда он уходит дальше учителя.
Но для всех других это очень жестокое стояние и жестокое прохождение альмутена 5 дома по 8 дому. Разрушение всех дел 5 дома.

[u05.h09] Альмутен 5-го дома в 9-м доме:
Счастье к человеку приходит издалека (т.е. какие-то выигрыши в общенациональную какую-то лотерею или посылки из Шамбалы).
Благодеяния  неведомых покровителей. Ну, и понятно, любовь издалека тоже (влюбиться в Фернанделя на всю жизнь).
Такое стояние опасно вот чем. IX дом — это дом духовного созревания человека, становления его мировоззрения. Вот в чем соль. И когда там находится альмутен V дома, мировоззрение воспринимается как развлечение, мельчает оно. Понятно? То есть тоже такое серьезное стояние, человек может быть просто без мировоззрения, без мироощущения, без духовных амбиций.

[u05.h10] Альмутен 5-го дома в 10-м доме:
Неожиданный взлет карьеры, который человек не будет ценить. И если альмутен V дома находится в негативных аспектах, то тогда человек бессмысленно растрачивает полученный потенциал. Из-за неумения реализовать. Он за него ничем не заплатил. Понятно? Вот все утонули, а он остался и он стал капитаном. Он не заработал, а получил в качестве подарка. В чем опасность халявы – человек ее не ценит. В начале своей астрологической карьеры я читал лекции бесплатно и убедился, что за что человек не платит, человек этого не ценит.
То есть такое стояние альмутен V дома в X доме дает, но дает бесплатно. Вот в чем соль: человек, не заработавший то, что он получил, он этим не дорожит, и он это растрачивает. Это очень опасное стояние.
Только в том случае, если этот альмутен V дома в X  доме входит в замкнутый тригон, вот это удача, качество будет постоянным. Т. е. если при рождении у вас в натальном гороскопе замкнутый тригон – управитель V дома в  X доме и еще две планеты – все, у вас щит. Вы его заработали в прошлой жизни, это удача, но заработанная. Он это может и не знать, потому что он не занимается астрологией и относится к этому, как к само собой разумеющемуся…
Альмутен V дома во 2/3 X дома – дети продолжат ваше дело и добьются в нем успеха. Дети будут талантливыми и способными добиться в жизни всего. Причем дети здесь – и внуки тоже. Это аспект основателя рода.
Если альмутен V дома  находится в самом начале X дома, то любовная связь по расчету. И практически это всегда связано с именем, а не с деньгами. (Жениться на дочке министра, а министра на следующий день выгнали из партии).

[u05.h11] Альмутен 5-го дома в 11-м доме:
5 дом и 11 противоположны, то есть оппозиция, и творчество человека и его способности реализуются в далеком будущем. Не будет возможности быстрого использования счастливых случаев. Однако такое стояние говорит о большой дружбе с молодежью
Неожиданные повороты в любовных связях, любовь будет водолейской, уранической. Больше аспект дружбы, нежели любви, поэтому считается плохим для деторождения. То есть когда он (альмутен) в 5 доме - обильное деторождение, в 11 доме - детей нет, либо он лишается их за слишком водолейский образ жизни (когда детей забирают), либо они сами разбегаются. И это особенно тогда, когда альмутен 5 дома находится близко к границе 12 дома, то есть в 3\3 11 дома (ну, брошенные старики).

[u05.h12] Альмутен 5-го дома в 12-м доме:
Тайные развлечения, тайные хобби, оно не всегда плохое.  А если он находится в 1/3, то это тайное станет для всех явным.
Если же на вершине, то есть во 2/3, то это хобби в одиночестве, и страшно похож на скупого рыцаря.
Кроме того, V дом - это дом творчества, значит, получается тайное творчество человека. Уединенная творческая жизнь, которая может быть очень наполненной. Ну и, понятно, тайные дети опять же. причем он он них и не подозревает. Звонок в дверь. Женщина открывает. Стоит амбал: "Вы в 64-м году аборт делали?" "Делала!" "Мама, здравствуйте!". Кроме того, альмутен V дома в XII доме - это тайная эмоциональная жизнь. Или скованность проявления эмоций, или внешнее хладнокровие, как хотите.
А у женщин это как застенчивость, скованность эмоций, заторможенность. У мужиков это как стеснительность выражается. Многим нравится.

[u06.h01] Альмутен 6-го дома в 1-м доме:
Планомерно последовательное развитие личности, и стимулом к развитию является работа. Развитие личности идет через добровольное подчинение, через непроявление своего идиотизма. 

[u06.h02] Альмутен 6-го дома в 2-м доме:
Хороший аспект: работа есть источник больших прибылей, а если это еще и в 1/3, то прочное и крепкое здоровье.
При негативных аспектах - ни денег, ни здоровья, естественно, нет. 

[u06.h03] Альмутен 6-го дома в 3-м доме:
В кругу родственников занимает подчиненное положение, воспитание традиционное, замедленность в контактах. Нежелание куда-то ездить и вообще нежелание общаться ни с кем. 

[u06.h04] Альмутен 6-го дома в 4-м доме:
Аспект подкаблучного мужа и забитой жены, но исходная позиция  - это забитость родителями. Как с детства его забили, так всю жизнь он забитый и ходит.
В 3/3  - планомерная работа, связанная с разработкой традиций. Аспект эзотерического ученика. Как бы плохо ни звучало то, что я сказал выше, но все равно в результате такого воспитания человек получает терпение и трудолюбие. И это необходимо всем. В обучении будет идти медленно и через пень-колоду, - все равно результаты будут потрясающими, но в коне жизни. 

[u06.h05] Альмутен 6-го дома в 5-м доме:
Работа человека связана с детьми и молодежью. Это воспитатели детских садов, учителя, врачи-педиатры.
А вот те, у кого альмутен 6-го дома находится в 3/3, то это работа на детей. Скажем, платить им алименты. Естественно, отсюда удовольствия никакого, и сфера развлечений ограничена. Отсюда сухость, аскетизм и уже самоограничения.

[u06.h06] Альмутен 6-го дома в 6-м доме:
Альмутен у себя дома. Зацикленность на работе и на своем здоровье. Если еще и в плохих аспектах, то дрожание над собственным здоровьем (взвешивание каждой морковки и мытье рук после первого блюда, после второго и после третьего).
Плохие аспекты к альмутену VI дома от Урана, Марса или Солнца – страсть к хождению по врачам. Это полигон для опробования новых лекарств. При плохих аспектах к Нептуну – это психические заболевания, называются – психосоматические заболевания (самовнушенная болезнь). В 3/3 VI дома -  добросовестное служение, истинное положение альмутена VI дома. И такого человека, естественно, и любят на работе, и замечен начальством. Все нормально.

[u06.h07] Альмутен 6-го дома в 7-м доме:
А вот тут просто врожденное, не от воспитания: подкаблучный муж или забитая жена. Добровольное служение супругу. То есть человек в браке сразу занимает подчиненное положение.
3/3 - очень много конфликтов на работе, заканчивающихся судом. При плохихи аспектах это просто склочники. При хороших - борцы за справедливость. Но как они ее понимают?

[u06.h08] Альмутен 6-го дома в 8-м доме:
Несчастье и неприятности на работе. 
Если альмутен 6 дома находится во 2/3 8 дома, а также поврежден аспектами от Урана, Марса или Солнца, то тяжелые производственные травмы, возможно, травля начальством. Комплекс маленького человека.
3/3 - духовные дары, контакт с учителем и покровителем.

[u06.h09] Альмутен 6-го дома в 9-м доме:
Частые перемены места работы или работа, связанная с дальними перемещениями. Кроме того, постоянное отсутствие собственной точки зрения.

[u06.h10] Альмутен 6-го дома в 10-м доме:
Планирование достижения цели, сухое педантичное обдумывание действий и умение служить. Цель достигается через долгий путь послушания. Аспект всех служащих.

[u06.h11] Альмутен 6-го дома в 11-м доме:
Огромное количество друзей на работе. Прекрасное взаимодействие с учителем.

[u06.h12] Альмутен 6-го дома в 12-м доме:
Ограничение инициативы человека, вынужденное постоянное место работы, комплекс маленького человека, большинство обид таит в себе.
 Поврежденный аспектами – злоба, мстительность, травля от сослуживцев.

[u07.h01] Альмутен 7-го дома в 1-м доме:
Жизнь человека невозможна без партнерства и без участия в общественной работе.

[u07.h02] Альмутен 7-го дома в 2-м доме:
Брак по расчету, причем прочный и постоянный. В 3/3 - возможен судебный процесс из-за денег или имущества.

[u07.h03] Альмутен 7-го дома в 3-м доме:
Брак с родственником или с человеком, с которым вместе росли. 2/3 – активный противник рядом, а если еще и поврежден, то это на всю жизнь.

[u07.h04] Альмутен 7-го дома в 4-м доме:
Традиционный брак. Долгие обнюхивания перед браком. Помолвка. Брак прочный. Если Альмутен 7 дома находится в 1/3 4 дома, и чем ближе  IC, тем более у мужчин проявляется материнский комплекс, а у женщины – отцовский.

[u07.h05] Альмутен 7-го дома в 5-м доме:
Это неоднократные браки из-за требования свободы в браке. Покровительство над кем-нибудь.
Альмутен 7 дома в 3/3 5-го дома - много детей. Если альмутен 7 дома - Уран, или в плохих аспектах к Урану, то человек будет иметь не одну семью, и все семьи будут многодетны.

[u07.h06] Альмутен 7-го дома в 6м доме:
Деловое отношение к партнеру по браку или брак по долгу. «А потом, как порядочный человек, я был должен…» Обязанность в семье. Если Альмутен 7 дома в 1/3 6 дома, то партнер по браку очень болезненный.

[u07.h07] Альмутен 7-го дома в 7-м доме:
То есть дома. полное раскрытие проблем 7 дома. Усиленное влияние общества на человека. Жизнь общественными интересами. И если хорошие аспекты к нему, то человек будет ярко интересен для этого общества. Если в плохих аспектах к нему, то постоянные конфликты с общественностью, скандальность, ссоры в обществе и битвы с противниками.

[u07.h08] Альмутен 7-го дома в 8-м доме:
Если альмутен VII  дома во 2/3 VIII дома, то человек переживет своего партнера по браку.
Ну о чем говорить. VIII дом – дом разрушения, и туда попадает альмутен VII  дома. Что разрушается? Семья, общественные отношения и вообще всякие контакты – все это разрушается. Этот  альмутен VII  дома может одарить партнером, скажем, супругом, люто ненавидящим. А что? Сколько угодно, а нормально… Квартира одна? Одна! Трое детей. За 50 обоим. Вот и все.
Ну, и удары судьбы в различной форме. В зависимости от планеты в VIII доме. Скажем, у вас радикально альмутен VII дома в VIII доме, и любая планета транзитная, шлепая через VIII дом, приносит вам удары судьбы по тем функциям, каковы планеты. Скажем, идет Венера, шлепает по Солнцу – по сердцу, Меркурий – по глазам или по ушам, идет Сатурн –бьет по костям, по шкуре, по волосам, и так далее.
То есть альмутен VII дома в VIII доме – это очень серьезное стояние. Что здесь можно посоветовать? Тут нужно переходить в контактах и с партнером, и с так далее совершенно на другой уровень. Скажем, на нечеловечский уровень. А как? Заведите себе кошку и поймете, как. Когда я вижу как старый бедный относится к этим собачонкам. Да? Это карманный вариант. Как нежно они их любят. Как нежно они их пасут, как нежно они с ними разговаривают. Вот это тот уровень, и это единственно, что может спасти человека от этих тяжелых ударов, скажем, до тех пор, пока человек не выйдет на этот уровень или не разрушится окончательно.
Чем крепче он стоит на завоеванных позициях, тем хуже ему, бедолаге.

[u07.h09] Альмутен 7-го дома в 9-м доме:
В 3/3 – брак с иностранкой	или иностранцем.
В 1/3 -  враги издалека или тяжбы с людьми издалека, а также преследование за неотчет  за командировку в Гану (и взыщут судом стоимость пуфика).

[u07.h10] Альмутен 7-го дома в 10-м доме:
Брак по расчету с высокопоставленной особой. Холодность отношений, и брак как таковой будет отсутствовать. Это деловой договор.
В 3/3 – влиятельные противники – и при восхождении по социальной лестнице, и при общественных контактах. Если же это еще подтверждено хорошим аспектом, то человек заработает себе дурную славу (скажем, Герострата). Но более всего здесь брак по расчету для социального восхождения, вот и все. Ничего здесь такого нет.

[u07.h11] Альмутен 7-го дома в 11-м доме:
Признак общественной популярности. В 1\3 – жена (муж) – друг. Надежный, стойкий товарищ.

[u07.h12] Альмутен 7-го дома в 12-м доме:
Эта ситуация указывает на активных и тайных противников, наносящих невидимые удары. Особенно в 2\3.  А в 1\3 – тайный брак. И фиктивный тоже относится к 1\3 XII дома. Например, если альмутен VII дома -  в любой трети XII дома, но соединен аспектом с Ураном, находящимся в хвосте VI дома. Подумайте, что же это за аспект? Оппозиция это, товарищи. Это злые силы судьбы, действующие скрытно, то есть вы здесь ни при чем – это кармическое стояние. Вам положено будет получать удары тайные.
Это могут быть и судебные процессы, если альмутен VII дома находится в 3\3, и в результате  - длительное заключение, причем, чем ближе альмутен VII дома к асценденту, тем длительнее будет заключение. Если альмутен VII дома находится практически на асценденте, не далее 3 градусов, и в плохих аспектах с любыми планетами на границе VI-VII домов, то есть оппозиции, то это может быть для мужчины: жена подаст на вас в суд, и вас посодют. А муж, не подавая на вас в суд, сдаст вас на 5-ю Линию, дом 60/6.
То есть, понимаете, альмутен VII дома, практически сидящий на асценденте и находящийся в оппозиции с планетами на границе VI-VII домов… То есть подумай, это хороший вопрос. 

[u08.h01] Альмутен 8-го дома в 1-м доме:
Саморазрушение личности. В лучшем случае - это показатель разочарований. Предупреждение человека о том, что его ждет неудача.
Однако при хороших аспектах человеку даются духовные дары. И жизнь такого человека может быть реализована только с ее связью с внеземной жизнью.
Часто это признак паранормальных способностей. Особенно, если альмутен 8 дома находится в 1/3 1 дома. Крайне часто происходит самоубийство (в 8 случаях из 10-ти) при проходе альмутена 8 дома по Asc.

[u08.h02] Альмутен 8-го дома в 2-м доме:
Разрушение материальной стороны жизни человека, стабильности и благополучия жизни. Особенно в 1/3 2го дома.  Если альмутен 8-го дома находится в плохом аспекте к Луне (а луна у нас заведует чем? Желудком), то все пройдет через желудок — недостаточность питания, авитаминоз, язва и т.д. Т.е  транзитная луна ставит вас всегда в такую ситуацию. Это у любого нормального человека на момент транзита так происходит. Так будьте любезны, елы-палы, на момент негативного транзита к альмутену 8-го дома, если это имеет отношение ко 2-му дому, вести себя прилично. А как прилично? А пес его знает. Загулять на дня три, пока транзит не сойдет.
Значит, какова Луна в вашем гороскопе (если она в гороскопе по афетической таблице хорошая, но в космограмме она имеет отрицательный балл), то у вас будет психически подавленное состояние для начала.
Надо просто наблюдать за собой, как Луна высвечивает все ваши заморочки,  и все эти заморочки в первую очередь отложатся на желудке, т.к. Луна – это желудок. И так по количеству и качеству стула можно говорить о психическом состоянии организма. Но вообще-то у всех нормальных людей хороший стол — залог хорошего стула. Это надо помнить и не есть на помойках.
Если альмутен 8-го дома, находясь во 2-м доме, имеет негативный аспект к Венере, то это ему грозит ожирением или тучностью, как хотите. Из-за нарушенного обмена веществ склонность к полноте.
Если альмутен 8-го дома находится во 2/3 2-го дома, то разрушение материального благополучия – в связи с его приобретением.

[u08.h03] Альмутен 8-го дома в 3-м доме:
При плохих аспектах - ранняя смерть братьев, сестер или других близких родственников. Вынужденное участие в похоронах.
В 1/3 - разрушение через ближние контакты, опасности в коротких поездках, через слухи, сплетни (то есть злой Меркурий). Злой  Меркурий - это сплетни и слухи, а если Меркурий добрый, то идет о человеке добрая слава и т.д.

[u08.h04] Альмутен 8-го дома в 4-м доме:
Разрушение человека, источником которого являются родители, или его собственный дом. Ситуация: мальчик заканчивает ? десятого класса. И папаша ему начинает говорить: «Если ты, падла, не поступишь…» Мальчик все-таки заканчивает 10-й класс. Учит алфавит целое лето. Папа ему талдычит: «Если ты, падла, не поступишь…» И, естественно, он заваливается. Мальчику 17 лет – и уже инфаркт. Кто ему этот инфаркт спровадил? Папа.
Итак, источником разрушения человека являются его родители или его собственный дом. Его дом на помойке, нельзя человеку жить на помойке.
Скажем, долгая болезнь родителей. Есть у меня приятель, у которого мама лежала с болезнью Мейхансона 12 лет. А у него самого больная жена и четверо детей. Людей с альмутеном  VIII дома в IV доме притягивает к опасности, их тянет к краю бездны.

[u08.h05] Альмутен 8-го дома в 5-м доме
Человека разрушают удовольствия, то есть всякая любовная связь его разрушает. И также его разрушают дети.
Для женщины, если альмутен VIII  дома в 3/3   V дома,  - опасные роды, которые могут закончиться клинической смертью или тяжелым заболеванием.

[u08.h06] Альмутен 8-го дома в 6-м доме:
Разрушение человеческого организма от долгих болезней. При плохих аспектах такой человек будет работать только на лекарства.
Чем ближе Альмутен 8 дома к границе 7 дома, то есть в 3/3 6 дома, тем тяжелее ему устроиться на работу, на любую. А если он все-таки на нее устроился, то она ему будет источником страдания. И труд будет принудительно-подневольный. Это нижний уровень.
Но есть и другой уровень. 6 дом – дом добровольного принуждения. Альмутен 8 дома в 6 доме говорит о разрушении добровольного принуждения, а это и есть цыганская воля.

[u08.h07] Альмутен 8-го дома в 7-м доме:
Разрушение брачных уз. При прохождении альмутена 8 дома по Dsc разрушается брачная жизнь. А если он там радикально и в плохих аспектах, то безбрачие или тяжелейшая брачная жизнь с изменами партнера.
Если в конце 7 дом а (3/3) , то тяжелые судебные процессы.
В середине 7 дома (2/3) - гибель во время битвы или открытая борьба, которая закончится увечьем или ранением.
Если есть негативные аспекты к радикальному альмутену 8 дома в 7 доме, то всегда конфликты в тяжелейшей форме и получение членовредительства. Ну, бить будут постоянно, или ногу отрежут.

[u08.h08] Альмутен 8-го дома в 8-м доме:
Истинное стояние. Единственно благоприятная ситуация. Показатель бесстрашия человека, помогающий ему выжить в экстремальных ситуациях. Аспект каскадера, камикадзе, и только в этих условиях  может быть развитие для него, то есть тяжелейшие условия существования для него являются нормой.
Я совсем недавно построил гороскоп одного врача, который лечит нетрадиционными методами лечения, и у него такая же ситуация. Ничего ниже рака он не берется лечить, и вылечивает -  постоянное прохождение по смерти.
Если альмутен 8 дома - сильная планета по афетике, то его работа связана постоянно с риском (летчики-испытатели, первопроходцы, горные спасатели, саперы, пожарные и т.п.). То есть профессии, которые для других - ужас, а для них - норма.

[u08.h09] Альмутен 8-го дома в 9- доме:
Опасности в дальних поездках, опасности из-за рубежа (Троцкий). Кроме того, длительные удары судьбы, обусловленные его собственным мировоззрением.

[u08.h10] Альмутен 8-го дома в 10- доме:
Разрушительная деятельность, связанная со службой. Иногда дает взлет в деятельности, но только связанной с разрушением. Аспект шиваита. Аспект, который был у многих деятелей фашизма. А на уровне обыденной жизни – это аспект взрывника.

[u08.h11] Альмутен 8-го дома в 11-м доме:
Разрушение отношений с друзьями. Друзья, разрушающие человека. Дурные компании. Его болезненная реакция на социальные процессы. Иллюзии, ложные планы, и фатальная невозможность изменить что-либо к лучшему.
В 1/3 - разрушение человека по вине друзей.
В 3/3 - кармическое разрушение человека, по карме (Миронов, Папанов).
 карма-то ваша, вы же заработали это стояние? Он же не первый раз родился, он-то знает. Это мама, которая его зачинает, знать не знает, что такое карма. И к пяти годам он тоже забывает о своей карме. Вот в восемь лет уже ничего не помнит, как 1-ый класс окончил. Все выбили.

[u08.h12] Альмутен 8-го дома в 12-м доме:
Медленное, неуклонное, постоянное разрушение психики человека.
В 1/3 - длительное насильственное уединение.
В 3/3 - чем ближе к асценденту, тем больше разрушение из-за неправильных взглядов на мир.
При хороших аспектах этот человек будет разрушать все вокруг себя. В лучшем случае - это блистательные оккультные способности.
Если альмутен 8 дома  в 3/3 12 дома, но не имеет положительного аспекта, то оккультные способности разрушат его психику из-за неумелого ими пользования. И такого надо учить.

[u09.h01] Альмутен 9-го дома в 1-м доме:
Человек имеет расширенные способности развития (человек неординарный), но талант его на Родине не раскрывается. Не признает его Родина. А признают его только далеко за ее пределами.

[u09.h02] Альмутен 9-го дома в 2-м доме:
Финансово-материальные планы, проекты человека могут реализоваться только очень далеко от его родных мест. То есть на Родине ему делать нечего.
 В 3/3 II дома – заземленность сознания, жизнь в мире материальных вещей.
В плохих аспектах от Меркурия или Урана – участие в финансовых махинациях.
Материальная база человека может быть организована на основе его мировоззрения или религии: торговля крестиками, или иконами, или Библиями (да чем угодно) -  предметами культа.

[u09.h03] Альмутен 9-го дома в 3-м доме:
Оппозиционный дом, очень неблагоприятный, препятствует организации дальних контактов. А отсюда непонимание ближайших окружающих его людей. Образно говоря, это орел, вынужденный жить среди кур. Ближние вас заедят: Ишь, какая грамотная. Ну-ка, шла мыть пол зубной щеткой.
То есть человеку всегда альмутен 9-го дома в 3-м доме дает препятствия при реализации его программы к путешествиям и расширению собственного сознания. Кругом облом. Короче, человек пользуется обрывками знаний, и причем эти обрывки друг с другом совершенно не связаны. Сатпрем+IV дом Гурджиева + … И все вот это дает ему мировоззрение. Атас это называется. Я уверяю вас, господа, у большего большинства мотающихся по нашим тусовкам такое стояние. Ну, вы-то хоть чего-то у меня получили более-менее, начиная  с сентября, все-таки я крыши ставлю. А там ведь народ больше двух занятий не выдерживает. Два занятия у Рыжова, два занятия у Антонова, два занятия у Серденыча, одно занятие у Полякова, и потом глубокий творческий отпуск года на три. Да, медитация белая, обязательно, 24 часа в сутки.
Это называется эклектика, смешение в кучу.
Нет системы в образовании, Любое образование, которое, в первую очередь, является самообразованием, и с этим согласится всякий… Никто никогда еще не научил, пока человек не начал учиться сам.
Вот если человек еще учится сам, то ему нужно помогать. И можно помочь, но если он считает, что его должны учить, то лучше не учить.
Сколько видов цивилизаций посещают нашу Землю? Наверное, восемьдесят. Да с таким же успехом можно сказать – восемьдесят миллионов. Потому что я не знаю. Никто мне не докладывал и не отчитывался. Вот так можно тусоваться семь инкарнаций подряд.

[u09.h04] Альмутен 9-го дома в 4-м доме:
Место жительства человека будет вдалеке от родных мест. В другом городе, а лучше  -  в другой стране. Кроме того, это показатель частых перемен места жительства. Смена недвижимого имущества. Ранний уход из родительского дома, жизнь вдалеке от родителей.
Чем ближе альмутен IX дома располагается к IC? тем круче отрыв его от родителей, от родного дома, от корней. Но в конце 3/3 IV дома  развитие человека будет осуществляться благодаря познанию глубинных традиций бытия. То есть это аспект человека, занимающегося кармой нации.
Традиция бытия у каждого народа своя? Своя. Глубинная традиция бытия своя? Своя. Есть литературная и есть обыденная, которая и есть обыденная. Литературная, скажем, - двухтомник песен  Киреевского. Я русский человек, и, читая эти песни, елки-палки… По-моему, он дальше нашей Ленинградской области не ездил. Я шесть лет был геологом, я облазил всю Россию вдоль и поперек. Сейчас такого нет, чего он там накопал. Он накопал песни пристоличных спившихся любенов. Даже сейчас, в суровые годы для нашей страны, в глубинке, в Ярославской, даже в новгородской области, я не говорю о Бурятии, Сибири, Таймыре. Нет такого образования, которого написал Киреевский, нету такого мата, то есть безобразия.
Есть литературная традиция бытия народа и есть глубинная, которая представлена образом жизни. Так вот, человек с альмутеном IX дома в  IV доме развивается, изучая вот эту глубинную традицию бытия, и занимается тем самым: кармой нации, выполнением задачи нации. И в лучшем случае – это националист в хорошем смысле этого слова. То есть не воинствующий националист – он занимается делами вот этой нации, и ему наплювать на другие нации, потому что у него просто сил не остается.
А есть еще внешняя сторона традиций, которая совершено не соответствует внутренней.

[u09.h05] Альмутен 9-го дома в 5-м доме:
Это развитие человека в очень свободных мировоззрениях, и благоприятные возможности для его расширения.
В 3/3 - частые любовные похождения вдали от дома, и требование постоянных перемен в амурных делах. Прохождение альмутена 9 дома по 5 дому - это совращение детей путем навязывания им мировоззрения, им не свойственного. В каком-то смысле это аспект «»лжеучителя. Опять же - дальние поездки к детям, за детьми.

[u09.h06] Альмутен 9-го дома в 6-м доме
Постоянная неудовлетворенность работой, постоянные поиски работы духовной, и в связи с надвигающимся на нас разрешением выезжать за бугор у нас появится этот аспект. Мы все поедем работать в другие страны.
Как говорил один кавказский человек: «Как был медведь в шубе, так в шубе он и останется. Как была обезьяна с голым задом, так она с ним и помрет». О чем говорить.

[u09.h07] Альмутен 9-го дома в 7-м доме
Потребность в идеальном браке, идеальный духовный брак. Т.е. к партнеру по браку предъявляются высокие требования мировоззренческого характера. 9 дом - это дом мировоззрений. Если брак получается, то это всегда высоко духовный брак.
Конфликты между супругами при негативных аспектах по идейно-мировоззренческим вопросам. Если в 3/3 7 дома, то конфликты с противниками по идейным убеждениям и даже судебные процессы.

[u09.h08] Альмутен 9-го дома в 8-м доме:
Большие опасности в поездках за границу, от возможных нападений, а также от увечий из-за наличия собственного мнения (увечья за высказывание своей точки зрения). То есть такому человеку лучше молчать или не иметь своей точки зрения, а полностью присоединиться к мнению предыдущего оратора.
Если в 3/3 8 дома, то это показатель ясновидения или оккультных способностей. Но в основном - в сфере познания. А познание - это медитация как метод познания.

[u09.h09] Альмутен 9-го дома в 9-м доме:
Собственное стояние. Это человек моноидей - одной идеи в жизни, т.е. фанатик. Но в силу того, что идея одна - прижизненная слава, почет, известность и социальный взлет. Но не на Родине.

[u09.h10] Альмутен 9-го дома в 10-м доме:
Социальный подъем за счет внедрения мировоззрения в социальную жизнь. То есть идеологи. Со сменой политической формации – падение с достигнутой вершины.

[u09.h11] Альмутен 9-го дома в 11-м доме
Идеология человека направлена в будущее. Аспект футуролога (научное определение предсказателя судьбы). Иногда это очень яркая личность, привлекающая к себе социальное внимание.
Аспект основателя идеологической общественной школы или идеолога партии. И вообще, это партийное стояние, товарищи. Друзья по партии. Партайгеноссе. Тяга в партию по совпадению мировоззрения, идеологии.

[u09.h12] Альмутен 9-го дома в 12-м доме:
Плохое стояние. Расплата за собственные перемещения. Идейный крах человека при прохождении альмутена 9 дома по 12 дому. Невозможность выйти на новое мировоззрение. То есть идеологический крах. Кроме того, аспект тюрьмы за границей. Ну, это Кашпировский, его посодют. Тоска по родине, ностальгия.
В том-то и прелесть астрологии, что не знаешь, откуда ударит. Как, в какое место и что. А когда? Нормально. Больше всего работают соединения, а потом тригон, оппозиция. Соединения планет, и рассматривать планеты, во-первых, как альмутены домов. Значит, соединяются дела этих домов.
Например альмутен III дома и альмутен IV дома - соединение: либо жена свинтит в командировку, либо муж. Можно перевернуть назад: ты женишься в командировке или еще что-то. Три, минимум, ответа, и какой из них истинный... И какой сбывается...

[u10.h01] Альмутен 10-го дома в 1-м доме
Цель человеческого существования - в раскрытии собственного «Я», не в служении кому-то, а в реализации собственного «Я». Это указывает на то, что человек обязан стать сильной личностью, социально сильной личностью. Это гороскоп индивидуалиста - человека абсолютно не массового.
Цель, конечно, будет реализована очень трудно, так как человек ни на кого не надеется, никому не верит, никому ничего не делает и ни от кого ничего не ждет. Тогда, когда у них происходят некоторые обломы в работе, они начинают оригинальничать. И вот в этом оригинальничании характеризует человека полное непонимание других. Зацикленность на вопросах собственного «Я». При прохождении альмутена 10 дома на Asc человек резко становится эгоистом. И нечего с него спрашивать в это время, и слава Богу. Надо оставить его в покое на это время. Когда пойдет по 7-му, все заберете.

[u10.h02] Альмутен 10-го дома в 2-м доме
Главная цель человека – накопление богатства. И это ему нужно, чтобы он жил полноценно. Для реализации цели человека необходима финансовая основа, чтобы он себя чувствовал и полноценно, и уверенно.
II дом - это дом матери, но не только. Вот в системе Брахмагупты II дом - это багаж мысли, это степень обработки ментала, культура мысли. Но культура мысли совсем не исключает маленький приусадебный участок (гектаров 15), стадо мамонтов и так далее. То есть нельзя относиться к материальному так, как у нас пишут в "Ленинградской правде". Это не хорошо и плохо, ничего подобного. Это не хорошо и не плохо. Это так. Коль мы живем в материальном мире, где картошка стоит от от 10 копеек до 15 рублей за килограмм, где штаны стоят 70 рублей, а носовой платочек 76 копеек, то мы должны все это дело учитывать.
Ничего плохого в материи нет. Мы живем в мире материальном. Излишек материи - это, конечно, плохо, но оптимум должен быть. Знаете, какой оптимум был лет пять назад? Для человека, живущего в Ленинграде? Не знаете. 186 рублей, не минимум, а оптимум.
А сейчас за 200 вы на помойке будете питаться.

[u10.h03] Альмутен 10-го дома в 3-м доме
Цель человека реализуется через систему коммуникаций. Т.е. это для писателей, журналистов, коммерсантов.
Гороскоп в системе Плацида считается для личности в том случае, если между альмутеном 1 дома и альмутеном 10 дома существует красный аспект. Альмутен 1 дома – личность, Альмутен 10 дома – социальная цель. И если радикально, то это очень счастливый человек, родился в рубашке, но если это не радикально, то это же бывает транзитно. Подбивайте свои дела по социуму тогда, когда они будут находиться в хорошем аспекте.

[u10.h04] Альмутен 10-го дома в 4-м доме
Противоположный для себя дом. Это такое стояние - альмутен 10 дома является показателем торможения достижения  социальной цели, человек не ьудет пытаться достичь социальной цели, так как он зациклится на вопросах своего дома. Дом будет его раковина. В социуме он не будет пытаться ничего достичь. А вот это нехорошо в том смысле, что всякая личность должна быть многогранной, его личная программа. И дом тоже должен быть собственным. Ничего другого в программе о Земле нет, кроме социума, и прятаться от социума, скажем, в подвал или на чердак - это неверно. Итак, это аспект торможения, когда в IV доме альмутен X дома. Человек не будет находиться в социуме, а будет зациклен на вопросах собственного дома. И достижение социальной цели возможно при разрушении дома.

[u10.h05] Альмутен 10-го дома в 5-м доме
Цель человека - удовольствия, развлечения. Это нижний уровень. Уровень чуть выше - дети, это карма основоположника рода, и третий слой - это уже творчество.

[u10.h06] Альмутен 10-го дома в 6-м доме
Дом добровольного подчинения. Человек достигает социальной цели при помощи покровителей, начальства и через планомерную работу. Т.е. плановость  - вот что главное для этого человека. Плановость и движение через подчинение.
Это люди очень гордые получают такой урок. Изначально гордые люди, не умеющие подчиняться. Получают такой удар, и это прекрасно. 

[u10.h07] Альмутен 10-го дома в 7-м доме:
Цель человека достигается через конфронтацию, через жизненную борьбу, через преодоление противодействия. То есть чем больше сопротивления встречает такой человек, тем больше у него сил. Скажем, Гдлян (Скорпион), у него точно такая ситуация: чем больше его бьют, тем сильнее он становится.
То есть вот такая ситуация характерна для юристов, адвокатов и прочих служителей закона. им необходимо противодействие.

[u10.h08] Альмутен 10-го дома в 8-м доме:
Экстремальные обстоятельства способствуют осуществлению цели жизни человека. Аспект каскадера. Цель достигается либо через разрушение, либо через саморазрушение.
Кроме того, это один из показателей наличия у человека парапсихологических способностей. Психологос. Психология - наука о психике. Парапсихологические способности.

[u10.h09] Альмутен 10-го дома в 9-м доме:
Цель человека достигается вдали от отчего дома. Людей с такой ситуацией тянет в дальние страны. То есть счастье на чужбине.

[u10.h10] Альмутен 10-го дома в 10-м доме:
В своем доме. Подчеркнутая концентрация цели. Цель превращается в самоцель. Полное погружение в социальную среду. И вот тут-то важно, созрел ли момент для решения его задачи. Сколько неудачников было во времена расцвета застоя? А ситуация социальная была не такая, какая должна быть. Просто такие люди очень зависят от социальной атмосферы, очень зависят от социума. тут важно, созрела ли соцсреда. Характерно для политиков и для социальных лидеров, которые попадут в жилу. А если не попадут…

[u10.h11] Альмутен 10-го дома в 11-м доме:
Цель человека не реализуется  в данной инкарнации. Очень далекая цель, и если она реализуется, то реализуется внезапно. Уранически, через экстремальные условия и экстравагантные условия. «Поджечь Рим», - и все…

[u10.h12] Альмутен 10-го дома в 12-м доме:
Таковая ситуация характерна для йога, аскета, отшельника. Реализация цели без контакта с социальной средой. Кроме того, это хорошо для шпиона и очень хорошо для одинокой творческой личности. Таковое стояние указывает на огромное количество врагов у человека. И цель свою он реализует в одиночестве и втайне.

[u11.h01] Альмутен 11-го дома в 1-м доме:
Такой человек может развиваться только в социальной среде, и общество будет стимулировать его развитие. Способ раскрытия его талантов будет новым, оригинальным, долгим и неожиданным, а сам талант будет свежим и экстравагантным.
Друзья окажут большое влияние на реализацию его цели, раскрытие его способностей.
Если альмутен 11 дома будет находиться в плохих аспектах, то это дает вычурность, оригинальничание, противопоставление себя обществу. Элитарность, богема. Талант человека направлен на будущее, и сам человек будет жить будущим. Поэтому альмутен 11 дома в 1-и доме дает фантаста в лучшем случае.

[u11.h02] Альмутен 11-го дома в 2-м доме:
Способности извлекать деньги из всего нового, из смелых планов, проектов, из рационализаторских предложений. То есть альмутен XI  дома во II доме – это аспект ученого-практика, и кроме того, это еще оригинальный способ добывания денег (Остап Бендер).
Счас расскажу, какой. Подходит к вам в вашей парадной огромное существо и говорит: Тетя, купи кирпич. Видишь, какой хороший? И стоит всего 200 рублей. А не купишь, - дам им по кумполу.
И вы идете покупать…
Финансовые дела обычно запутаны, и реализация их крайне неожиданна. Кроме того, у человека будут покровители, способствующие приобретению материальных ценностей.
 Если альмутен XI дома во II доме имеет негативный аспект от Меркурия, то не занимайтесь писательской деятельностью – напарят. От Урана – не давайте денег в долг – не отдадут. От Венеры – не имейте дел с женщинами – обдерут, и так далее.

[u11.h03] Альмутен 11-го дома в 3-м доме:
Дружеские отношения с родственниками, с братьями и сестрами. У человека прекрасные соседи. Расширение социальных контактов, обширная переписка. Негативные аспекты к альмутену 11 дома в 3 доме - недолговременные, не долгосрочные и запутанные социальные контакты и связи.
3/3 3-го дома - переменчивые и неустойчивые отношения с родственниками. И что характерно, если альмутен 1 дома находится в 3/3 3-го дома - абсолютно та же ситуация, но это уже может быть разрыв. Но это все нужно пропускать через характеристики той планеты, которая является альмутеном. Венера не может себе позволить выгнать, а Уран - никак иначе, как одним ударом всех сразу. Плутон задушит на входе. Нептун споит всех или отравит. Альмутен нужно еще рассматривать по функциям планеты. Марс - это драка, Луна - слезами доймет. Это тоже очень важный слой, и его наджо учитывать. А Марс не умеет не драться.

[u11.h04] Альмутен 11-го дома в 4-м доме:
Дружеские отношения с родителями, с родственниками. Это будет дом друзей. В этом доме вечно будут обсуждаться какие-то социальные проблемы. И все близкие будут участвовать в решении соц.проблем.
Родители такого человека будут крайне оригинальны, и вещи в этом доме тоже крайне оригинальны.
IV дом – это дом, наше место обитания, и там становится в начальниках Уран, а Уран – только оригнальничание, он ничего постоянного, стабильного не дает, он все переворачивает: китайский шкаф? Перекрасим половой краской. Надо же! А теперь давай сдерем или отмоем. А теперь продадим. Продали. Купили японский шкаф, и так всю жизнь что-то меняется в этом доме.

[u11.h05] Альмутен 11-го дома в 5-м доме:
Оппозиционный дом. Неблагоприятная ситуация для свободы человека. Запутанные амурные связи. Огласка. Как написано в книге И-Цзин: Будет хула. Это самое страшное предсказание.
Незаконные дети, отсутствие инициативы у человека, несчастные случаи, суеверия, черта в ступе. Если хороший аспект у этого альмутена XI  дома в  V доме, то человек будет свое хобби (любовниц) демонстрировать.
А при плохом аспекте все наоборот.

[u11.h06] Альмутен 11-го дома в 6-м доме:
Альмутен дома свободы попадает в дом добровольного подчинения. Свобода есть осознанная необходимость, и альмутен 11 дома в 6 доме - это кульминация свободы, человек будет работать в коллективе друзей. Начальник  - друг. Это какая-то команда. Будет работать в заметном месте. Ярко выражена социальная деятельность. Работа его будет новой и оригинальной. Т.е. человек живет своей работой и получает от этого удовольствие.
Если альмутен 11 дома в 6 доме вредно аспектирован, то человек не будет загружать себя работой, а будет симулировать бурную деятельность.

[u11.h07] Альмутен 11-го дома в 7-м доме:
Это все друзья становятся партнерами, а все партнеры становятся друзьями. То есть браку предшествуют длительные дружеские отношения, или брак может отсутствовать. Короче, либо нет брака, либо брак слишком поздний. Если Альмутен 11 дома находится в 3/3 7-го дома, то друзья становятся врагами.

[u11.h08] Альмутен 11-го дома в 8-м доме:
Возможность пострадать из-за друзей. Возможность гибели при изменении социального климата.

[u11.h09] Альмутен 11-го дома в 9-м доме:
XI  дом – это, во-первых, мировоззрение, во-вторых, заграница, в-третьих, учитель.
1. Человек в свое мировоззрении совершенно свободен, совершенно не консервативен, то есть опять уранист. С точки зрения других, это человек без мировоззрения или перевертыш. Ничего подобного, он просто в своем мировоззрении настолько свободен, что кажется, что у него мировоззрения нет. Это полное отсутствие догматизма и фанатизма.
Свободное мировоззрение для самого себя и для других.
2. Заграница. Юпитер – это сигнификатор IX дома, а XII дом – Уран. Трудно сказать, что это дает, но мне так кажется, по опыту, что человек свободен в делах с заграницей. Либо их нет вообще, либо как один мой Гаврила – приезжает сюда месяца на два попить, а потом уезжает в Австрию посохнуть. Потом опять приезжает сюда месяца на два попить, а потом месяца на два посохнуть. У него точно такая же ситуация. У него два гражданства.
3. Оно выглядит так, что человек с таким стоянием, сталкиваясь с возможностью встречи с учителем, убегает от этой возможности, опережая собственную тень, потому что любой учитель дает садхану для начала, а для этого какая садхана? Он свободой дорожит. Как – садхану? Мне – садхану? Не надо.
И, таким образом, ему очень трудно учиться – перебирает возможные варианты до тех пор, пока у него из вариантов вообще ничего не останется. С таким человеком очень трудно работать – свобода.

[u11.h10] Альмутен 11-го дома в 10-м доме:
Человек всегда получает покровителей. В одиночку человеку трудно чего-либо добиться, но всего достигнет в группе или в коллективе. Социальный взлет, но не одиночки, а именно групповуха. Вместе со всеми, одному ему не добиться.

[u11.h11] Альмутен 11-го дома в 11-м доме:
Оригинальное общество, оригинальные друзья. Постоянное обновление связей, окружения. Феерическая жизнь, ни дня без песни.

[u11.h12] Альмутен 11-го дома в 12-м доме:
Много завистников среди близких, друзей. Опасность, идущая от друзей. Тайный враг под личиной друга. XII дом – дом тайны, а  XI дом – дом друзей. Тайные разногласия с друзьями. И тайная болезнь, особенно если альмутен XI дома находится во 2/3 XII дома – тайная для вас болезнь. Скрытая форма рака.

[u12.h01] Альмутен 12-го дома в 1-м доме:
Говорит о тайной жизни, о сокрытии своих способностей от других, и это стимул в его развитии.
Если вы встретите человека с альмутеном 12 дома в 1 доме, то не верьте этому человеку изначально - обманет. Стимул его развития - сокрытие, тайна, изоляция и самоустранение от всех социальных вопросов. И личность формируется только в уединении, втайне от других.
Иногда, крайне редко, это показатель робости, скованности, но более всего - это нежелание раскрываться, намеренное нежелание раскрываться.
Но есть совершенно другая сторона вопроса: перед вами - яркая личность, перед вами - колоссальная личность. Альмутен XII дома в I доме - не верьте ему, врет он все, так и получаются лжеучителя. Очень опасное стояние.
Чем характерен тот период, когда по 1 дому идет альмутен 12 дома? Для людей рабочих именно тогда проходит страшно тайное от всех, именно в это время.
И если вы что-то замышляете, что-то тайное, то делайте это тогда, когда альмутен 12 дома идет по 1 дому.

[u12.h02] Альмутен 12-го дома во 2-м доме:
Тайные источники доходов (по вечерам рисовал сторублевки, десятки односторонние), часто противоречащие закону.
Если альмутен XII дома – Меркурий, то это тяга к воровству, аспект вора. А если альмутен  XII дома в негативных аспектах к Нептуну, то это клептомания, воровство по мелочам, правда, мелочь определяет он сам. Чем отличается? Ничем. Клептомания – дурдом, воровство – лагерь. По проявлениям.
То есть человек с такой ситуацией (альмутен XII дома во II доме) очень много приобретает, но втайне от других, и тут характерно очень, что II дом – совсем не обязательно набивать шкафы.
Вот был такой на свете Николай Морозов, которому кровавый царизм отслюнил 30 лет Шлиссельбургской крепости. Мало того, что он написал семитомник «Христос», где располосил христианство в пух и перья, но он, во-первых, там пополнил свой багаж, выздоровел. Он попал туда больным человеком. Он за эти 30 лет выздоровел и вышел при Соввласти – харя лопалась, и умный.
Там давалось читать только Священное Писание, и то, если хорошо себя ведешь. А он был астрономом, он взял Евагелие от Иоанна, прочитал: Господи, ведь здесь написано о каком-то астрономическом явлении. И так как он был астроном, эфемериды ему составить ничего не стоило. Он их и составил на стенке своей камеры. Высчитал. Потом, так как вел себя хорошо, сделал заказ на книги, ему их притащили, и он стал писать и написал семитомник «Христос», где камня на камне не оставил от христианства.
Господа, последняя книга вышла в 29-м году. Когда мне достался третий том «Христа», я был первым кто его востребовал. То есть мы ничего не знаем. А он все, буквально буква за буквой, раздолбал все дела.
То есть II дом – это не только шкафы, но это еще и багаж мысли, результат творчества.
Обратная картина: альмутен II дома находится в XII доме – это скупердяй. А вот если альмутен XII дома находится во II-м доме, то доходы он хранит втайне, но тратит деньги со страшной силой. Он пользуется всеми благами жизни, оставаясь незаметным. Вот тихий-тихий, ходит на работу в заштопанном галстуке, а вечером – с бриллиантовой заколкой в галстуке, весь от Шуры Зайцева, в кабаке «Некрополь» в пьяном виде изображал собой русалку.

[u12.h03] Альмутен 12-го дома в 3-м доме:
Тайные враги человека - люди его ближайшего окружения, соседи, и от контактов человек будет получать массу неприятностей. Раймонд Паулс: Солнце в Козероге, ASC - Скорпион. Сидел себе на хуторе, квасил, выглянул, а там Пугачиха. Ля-ля, прославился, а сейчас опять квасит. Во, заорали! Вы на меня не орите, у меня есть гороскоп. Я знаю, что будет так, так, так.
Кстати, вот такой аспект - это заторможенность развития в детстве. Я говорил о нескольких уровнях развития, и вот этот уровень Меркурий-Сатурн при таком стоянии альмутена XII дома в III доме - он блокирован, ребенок неконтактный. А раз Меркурий не отрабатывается, значит, не отрабатывается Юпитер. И получается позднее развитие. Такой ребенок много читает и живет в выдуманном им мире. Это такая детская шиза.
В худшем случае ребенок будет трудновоспитуем. И работать с таким ребенком надо в уединении, ибо раскрывается он один на один сам с собой. Перед ним надо очень долго вилять хвостом, пока он перед вами раскроется. Тяжелое стояние, кроме прочего, приводит к алкоголизму. И у мужчин, и у женщин, так как у нас эмансипация.

[u12.h04] Альмутен 12-го дома в 4-м доме:
Это показатель оккультных способностей, сильная интуиция. пантеистическое сознание (не атеистическое и не теоистическое, а пантеистическое). Допущение всех религий, и это единственно правильный путь. Есть одна мировая религия, и только идиоты делят ее на части: у кого-то это Христос, у кого-то – Аллах, у кого-то это сучок от елочки, но, тем не менее, Бог един. Так это и есть пантеизм. И вообще, канон пантеизма – это «Роза мира» Даниила Андреева. Читайте «Розу мира», Самиздат.
Итак, пантеистическое сознание и психологическая одаренность. Резко выражен консерватизм. Не узколобый консерватизм: Зачем менять на новое, когда и старое сойдет. А если у человека пантеистическое сознание, на что его менять? Не на что, потому что другого нету, и поэтому он консерватор. Все, что ему не скажешь, он скажет: Все правильно. И он выглядит, как консерватор, а он действительно консерватор, и что бы вы ему ни сказали, все уже давно вписалось, заранее.
Болезненная привязанность к родителям. «У моей мамочки голова болит», - а сама умирает. Плачет, потому что у ее мамы голова болит. «Мамочке нужен сырок глазированный» - поехала в Пермь, а там нету, а на Петроградской за рубль – ведро. «Мамочке спицы нужны, елы-палы, какие». Ну, вот это – болезненная привязанность. Идиотизм. Привязанность к месту жительства.
Наличие наследственных болезней, заболеваний, это чтоб вам на закусь. Альмутен XII дома в  IV-м доме. «Дедушка умер от рака, папа умер от рака, и мне что-то не можется…»

[u12.h05] Альмутен 12-го дома в 5-м доме:
Тайные любовные связи, тайное хобби, отвращение к известности и полное отсутствие азарта. В плохих аспектах в конце (3/3) 5 дома - дети будут врагами, источником его психических страданий. Где Нептун, дела 12 дома, там психическое заболевание, ненормальность - это всегда. Смотрите, э
то очень важно. Черт с вами, вы-то ладно, вы других просто задушите своей ненормальностью. Не приведи Господь, если у них такая же штука, будут два сапога пара. Дурдом дома.
Тайные дети.
Ведь дела 12 дома крайне смешные, шкодные такие, но вообще серьезные дела. Их нужно отслеживать, потому что через дела 12 дома возможен прорыв совершенно на другой уровень. Нептун - это верхняя Венера, она заведует идеальной любовью. Земное проявление идеальной любви. Это любовь деда к внучке или внуку, но это земное проявление, это совсем не то, о чем я говорил. Это слабая тень. Ведь чего внуки с дедами не делают? Да все. тем не мнее, любовь его не иссякает, а с каждым днем все больше и больше. Вот это ее законы. Чем больше берешь, тем больше она отдает.
Надо следить за делами Нептуна и делами 12 дома, это очень важно. Это единственная отмычка, через которую человек может выйти на идеальную любовь.

[u12.h06] Альмутен 12-го дома в 6-м доме:
Противоположный дом, очень плохое стояние. Тайные враги на работе. Тайные болезни, которые станут явными, и будет тяжелое медленное разрушение здоровья. Дела 12 дома всегда медленные.
Вот у кого-то Нептун в Деве. Вот вы уже набрали все желудком, а у кого-то Нептун в Скорпионе. Представляете, какой идеальный должен быть Скорпион. Вот у кого Нептун в Деве, надо держать Деву в идеальном состоянии, так Деву просто держать в идеальном. А если Нептун, скажем, во Льве – это сердце, держать сердце в идеальном состоянии. А вы  –человек партийный, что будет? Инфаркт.
То есть тот орган, где находится Нептун, должен быть в идеальном состоянии. Скажем, Нептун в Весах: почки должны быть прямо как ружье у хорошего солдата. Ну, и так далее. Так ведь самое противное – Нептун в Скорпионе. Представляете, какой должен быть Скорпион, а? Идеальный. Думайте сами, решайте сами, иметь или не иметь.
Могу сказать, что есть такие Гаврилы в женской области (рода), которые имеют Нептун в Скорпионе. Последний эксперимент – это спринцевание спиртом, медицинским. Что можно сжечь в Скорпионе? Одну сожжешь, другая вырастет, какова идея? Это же спирт. Это ж перевод материалов – спалить продукт, называется.

[u12.h07] Альмутен 12-го дома в 7-м доме:
Тайная измена со стороны супруга. Т.е. аспект рогов, пантов. Тайная брачная жизнь вашего супруга.
3/3 - это судебные процессы, причина которых от вас скрыта. Изоляция.

[u12.h08] Альмутен 12-го дома в 8-м доме:
Тайная смерть.  То есть вот был мужик, вот шел по той стороне партера, - и нету. Пропадает, просто пропадает. Дела XII дома в VIII  доме.
Альмутен XII дома в VIII доме - жизнь человека находится под постоянной угрозой, тайная угроза смерти, но и развитое чувство опасности, обостренная интуиция. А раз так, то - повышенные оккультные способности, если человек слушает себя.

[u12.h09] Альмутен 12-го дома в 9-м доме:
Это тайные путешествия. Аспект шпионов. Большое количество скрытых врагов, находящихся вдалеке. Кроме того, очень яркое (тайное, скрытое) мировоззрение, но напрочь оккультного содержания. Аспект мистика. Это люди Вселенной.

[u12.h10] Альмутен 12-го дома в 10-м доме:
Аспект «серого кардинала», неформального лидера, то есть тайного властителя. Он дергает за веревочки, и происходит смена правительства.
Иногда при прохождении альмутена 12 дома по 10 дому возможно падение с высоты власти по неизвестной вам причине. Если это происходит по 3/3 дома, то возможна изоляция в конце падения. Но всегда альмутен 12 дома в 10 доме - нежелание достижения высокого положения, нежелание выходить под свет рампы.

[u12.h11] Альмутен 12-го дома в 11-м доме:
Тайные враги в кругу друзей. И это вечный источник его страданий. Кроме того, всякие социальные пертурбации очень тяжело сказываются на психике человека. Болезненное восприятие всех социальных изменений.

[u12.h12] Альмутен 12-го дома в 12-м доме:
И, наконец, в собственном доме.
Человеку нужно жить в уединении (закончить Лесотехническую академию и получить диплом лесника). Или это человек, охраняющий какие-то секреты (начальник 1-го отдела). То есть это всегда зацикленность на каких-то тайнах. Профессиональная, вернее, социальная зацикленность на тайне. А что такое социальная тайна? Это Комитет Глубокого Бурения – КГБ.






