// AP Аспекты планет
// А.Рыжов. Здоровье, ASC, Солнце, Луна
// Подготовила Аносова О.П.

[01.090,180.02] Солнце в квадратуре, оппозиции с Луной
Слабое здоровье и склонность к функциональным и конституциональным заболеваниям. Что такое конституция, мы выяснили. Теперь выясним, что такое конституциональное заболевание. Бывшая земная форма вдруг оплывает, скажем, прилив лимфы. Становится вся такая водянистая, или, наоборот, худосочная становится. И вся система в целом будет подвержена влиянию холода.

[01.090,180.04] Солнце в квадратуре, оппозиции с Венерой
Легкое расстройство, возникшее от неосторожности и невоздержанности. Ну, грибок прихватит, что еще Венера может дать? Венерическое заболевание.

[01.090,180.05] Солнце в квадратуре, оппозиции с Марсом
Марс дает много тепла. Увеличивает витальность. Негативный аспект к Солнцу увеличивает витальность, но вызывает лихорадки. Лихорадки - это температура 40 градусов, даже иногда до 41 добирается. И так в течение трех дней. Сгорают все токсины. Очередность лихорадок зависит от степени засоренности организма. Лихорадки, воспалительные расстройства, порезы, раны и несчастные случаи.

[01.090,180.06] Солнце в квадратуре, оппозиции с Юпитером
Хотя Юпитер и благоприятен по своей природе, но может вызвать болезни крови. В транзитах может дать расширение болезни, ухудшения состояния.

[01.090,180.07] Солнце в квадратуре, оппозиции с Сатурном
Считается наихудшим аспектом к Солнцу. Но до поры, до времени. До 42 лет.
Сатурн ослабляет здоровье, вызывает и хронические заболевания. Затяжные страдания и все болезни, возникающие от холода. Причины заболеваний - небрежность и лень, лишения всякие, это планета бедных.

[01.090,180.08] Солнце в квадратуре, оппозиции с Ураном
Уран вызывает неизлечимые болезни. Парезы, параличи. Параличи периферической нервной системы, нервный тик. Несчастные случаи, необычные нервные и мозговые расстройства. Обычно считают, что Уран связан со взрывами, катастрофами, насилием.

[01.090,180.09] Солнце в квадратуре, оппозиции с Нептуном
Нептун вызывает психические расстройства, истощение тканей  и наркоманию.

[01.090,180.10] Солнце в квадратуре, оппозиции с Плутоном
А это очень тяжелый случай. Сущность и сексуальная энергия не стыкуются, и человек лишен возможности развития. Либо это гиперсексуальность, используемая на совершенно животном уровне, на уровне симпатики или даже парасимпатики. Либо это гипосексуальность. Квадратура - насильник, маньяк. Реализовавшиеся или нет - зависит от других аспектов. Главарь мафии, пахан, гэбэшник.

[01.090,180.PRO] Солнце в квадратуре, оппозиции с Прозерпиной
Здесь действие немного легче, но длительное. А именно, негативный аспект к Солнцу - развитие человека идет толчками через смерть. Рывками через смерть, свою или чужую. То есть это может быть и убийца, холодный, расчетливый, осознанный. Оппозиция до 10 градусов работает.

[01.090,180.CHI] Солнце в квадратуре, оппозиции с Хироном
Все зависит от знака, в котором солнце. Это всегда фанатизм, фанатизм того дела, которому принадлежит знак. Полное неучитывание интересов и потребностей противоположной стороны, полная неконтактность, задавливание других ради собственного благополучия. Однобокость - это в лучшем случае, однобокость развития, однобокость привязанностей, ну такой однобокий человек, не понимает дуальности мира, полностью закрытое развитие сущности. До 49 лет. После 49 лет приходит осознание, что мир дуален, что есть мужчины и женщины, что есть благо и есть вред, что есть Земля и Солнце и т.д.

[02.090,180.01] Луна в квадратуре, оппозиции с Солнцем 
Вызывает общее ослабление здоровья. Расстройства вследствие холода и простуды. Функциональные расстройства. Луна поражена Солнцем  - понижение витальности. Это имеет отношение и к транзитным положениям - на время транзита понижение витальности, снижение активности вследствие холода и простуды. 

[02.090,180.03] Луна в квадратуре, оппозиции с Меркурием
Вызывает умственные расстройства, беспокойство, раздражительность. Желание впасть в скандал с кем угодно. Меркурий - планета быстрая, она не с той, так с другой стороны поражает Луну. И еще и транзитную Луну поражает. А она у всех женщин сильная. Мало того, что он по радикальной бьет, он еще и по транзитной бьет. Вот в чем секрет женских особенностей. Мужиков бьет сразу по желудку, привычные продукты могут дать необычную реакцию. То есть на это время нужно менять питание, а лучше голодать.

[02.090,180.04] Луна в квадратуре, оппозиции с Венерой	
Приводит к расстройствам и недомоганиям, возникшим из-за беззаботности. Перетанцевала, переела, ветры дуют иногда, знаете. А материалы на юбках бывают разные, даже специально. Физика у нескромных иногда заболевает.

[02.090,180.05] Луна в квадратуре, оппозиции с Марсом 
Дает лихорадки. Вот эти 3-х, 4-дневные лихорадки с бешеным поднятием температуры. Причем, нет ни насморка, ни кашля, ничего, просто жуткая температура, все ломает, все крутит, в глазах темно и колокола корневилльские. Воспалительные заболевания, - это хуже, это хронь. Болезненные нарушения и недуги из-за опрометчивости и недостаточной предусмотрительности. Скажем, затащат вас какие-нибудь энтузиасты в ледяную прорубь - и все. Вам еще и за это платить придется. Марс - мужская планета, а всякая мужская планета, бьющая Луну, она больше сказывается на дамах.

[02.090,180.06] Луна в квадратуре, оппозиции с Юпитером
Вызывает болезни крови и печени. Нельзя переедать. Закупорка кишечника. Болезни из-за невоздержанности и высокого уровня жизни.

[02.090,180.07] Луна в квадратуре, оппозиции с Сатурном
Заведует всеми хроническими заболеваниями. Болезни Сатурна все до одной хронические. Сатурн приводит к длительным, затяжным и хроническим болезням и недомоганиям, вызываемым холодом, простудой, небрежностью: вынесла ведро, понимаешь, не накинув ватничек.

[02.090,180.08] Луна в квадратуре, оппозиции с Ураном 
Вызывает болезни из-за нервного перенапряжения и несчастных случаев. Нервные срывы. То есть полаялась - Уран сработал. Витальность - ноль, пульса нет, дыхания нет и АД 100/200. Эти уранические вещи, они очень и очень обессиливают человека. Лучше дать по тыкве своему визави и тихо выйти на ближайшей остановке. Несчастные случаи все записаны за Ураном.

[02.090,180.09] Луна в квадратуре, оппозиции с Нептуном
Вызывает умственные расстройства и заболевания системы полей. Нервные расстройства тихого характера. Или тихо пьет перед зеркалом. Это заболевание полевого характера. Сенситивные люди часто отказываются ездить в метро утром, потому что со вчерашнего мужики - у них такие флюиды! Там туховечок, свежачок, гнилые зубы, гастрит, курево. Есть такие люди, которые, даже находясь далеко от данного гражданина, чувствуют, что там флюиды. Это все дает Нептун. И опять это особенно неблагоприятно для женщин. Нептуновыводящая система выводит на вас все флюиды. Кроме того, психические расстройства также вызываются данной планетой. Человек, слышащий тонкие звуки, вибрации - это признак достаточной чистоты организма. Но, как всякая монета, это имеет обратную сторону. Нептун - штука серьезная.

[02.090,180.10] Луна в квадратуре, оппозиции с Плутоном
Скажем, квадратура, - повышенная сексуальность, если космограмма янская. Импотенция, если космограмма иньская. Но импотенция странная. То есть человек может быть год, полтора импотентом круглым, а потом жеребцом в течение пяти лет, а потом еще 2 недели импотент, а потом еще на 18 лет жеребец. Это воздушный аспект, потому он и очень странный.

[02.090,180.PRO] Луна в квадратуре, оппозиции с Прозерпиной
Две Матрены. Вообще говоря, они родственницы, дальние, но родственницы. Если Прозерпина - земная, то Луна - водная.  Обе они холодные. Что обычно я советую тем людям, у кого такое стояние? Таким людям полезно пить горячее красное густое вино перед обедом. Им не хватает тепла в желудке. Есть острую янскую пищу: чеснок, лук, перец, очень и очень рекомендована гвоздика.

[02.090,180.CHI] Луна в квадратуре, оппозиции с Хироном
Ну, это полная неуправляемость эмоциями. Астрал раздражен. Такое состояние - и любит, и ненавидит одновременно. Хирон всегда дает такой набор эмоций Луне, что она раскрывается во всем своем блеске. Вы никогда о себе такого и не думали. Хирон медленно делает аспект и еще очень любит делать петли на аспекте в транзите. Три года так пройтись по одному месту. Астрал шлифуется донельзя. Его просто не остается. Человек впадает в такое состояние амбивалентности, он ни во что не въезжает, потому что любое отклонение от срединного пути ему грозит большим ударом по эмоциям. Значит, он сразу теряет витальность. Очень и очень бойтесь Хирона. Это не коварная планета, это планета-учитель.


[01.090,180.AS] Солнце в квадратуре, оппозиции с ASC
Вызывает физические расстройства и болезни, возникающие от холода. Простуда, ОРЗ, гайморит, синусит, чахотка.

[02.090,180.AS] Луна в квадратуре, оппозиции с ASC
Функциональные расстройства и нерегулярность в системе - расстройства функций внутренних органов. Запоры. Расстройство функции селезенки, расстройство функции печени, почек, то одно не работает, то другое, то третье не работает, ёлы-палы.

[03.090,180.AS] Меркурий в квадратуре, оппозиции с ASC
Нервные и умственные расстройства, съехавшая крыша. Это наша всеобщая болезнь - потрясение мозга, идея "фикс" и т.д.

[04.090,180.AS] Венера в квадратуре, оппозиции с ASC
Вызывает болезни от излишеств и удовольствий. Излишние удовольствия вредны. Удовольствия как лекарства, они всегда требуют увеличения дозы, но не всегда хватает денег на обеспечение этого увеличения, поэтому наступает страдание. Это чистая йога. Удовольствие влечет за собою страдание, поэтому плюнь на удовольствия и не будешь страдать.

[05.090,180.AS] Марс в квадратуре, оппозиции с ASC
Вызывает расстройства воспалительного характера и несчастные случаи. Воспаления кратковременны. Ну, а несчастные случаи тоже кратковременны. Правда, последствие могут тянуться сколь угодно долго. Например, проломленная башка. Один удар очень короткий - человек в парезе лежит 1,5 года.

[06.090,180.AS] Юпитер в квадратуре, оппозиции с ASC
В негативном аспекте предрасполагает к болезням крови и расстройствам от излишеств. Не хватит пальцев назвать все болезни крови, но лечатся все они русским народным средством - крепкий чай с молоком и солью.

[07.090,180.AS] Сатурн в квадратуре, оппозиции с ASC
Дает склонность к хроническим заболеваниям из-за холода и слабости той части тела, где находится Асцендент. Скажем, он в Скорпионе. Носите портки с начесом, все будет в порядке. Горб - это Сатурн, конечно.

[08.090,180.AS] Уран в квадратуре, оппозиции с ASC
В негативном аспекте вызывает нервные расстройства, несчастные случаи и неизлечимые болезни, в частности, эпилепсию.

[09.090,180.AS] Нептун в квадратуре, оппозиции с ASC
Предрасполагает к расстройствам из-за принятия лекарств.

[10.090,180.AS] Плутон в квадратуре, оппозиции с ASC
Плутон, бьющий Асцендент, дает физический недостаток, импотенцию. Онкология - это Плутон. Или отрицание сексуальной энергии, что равносильно онкологии. Или отсутствие ее, а есть только дырочка для извержения мочи.

[PRO.090,180.AS] Прозерпина в квадратуре, оппозиции с ASC
Прозерпина, бьющая Асцендент, - это просто уродство. Какое-то уродство.

[CHI.090,180.AS] Хирон в квадратуре, оппозиции с ASC
Хирон, бьющий Асцендент, дает двойственность физической природы. Вот они - сексуальные перверсии. Мужская фигура у женщины и женственная - у мужчин. Тяга к собственному полу. Нечто двойственное в физическом облике.
Хирон очень много дает. Любой аспект к Асценденту даже транзитного Хирона поднимает человека на очень высокую хиронианскую высоту. Хирон ведь был учителем богов и лекарем. Он учил Асклепия, а тот был бог врачевания. 




















