// PH Планеты в домах
// Анатолий Николаевич Рыжов. Планеты в домах гороскопа. 
//
// Подготовили: пользователь vau c форума oculus.ru, отредактировано foi.
//
[02.01] Луна в 1-м доме
(+) Даёт натуру эмоциональную, впечатлительную, привлекательную, артистическую, женскую натуру даже для мужчин. Ну все глупые они, все такие. Луна в первом доме даёт раннее проявление способностей. Уж к чему? Клептоманию я упоминал, да? Боязнь темноты.

Луна это эмоции. Луна передаёт все дела Нептуну как верховному управителю, и "кайки луппу", как говорят по фински.

Так, поплыли дальше. Многие привычки детства и привязанности проносятся сквозь всю жизнь. Тонкость восприятия. Обострённое чувтво у неё, вот такой человек без шкуры. Жалко конечно таких, что делать. Чувствительность и эмоциональность при некоторой скрытности, и это способствует раскрытию тайных внутренних способностей. То есть они не очень способны вылезать на первый план. это и хорошо: на первом плане всегда должен быть Рыжов. И У него луна не есть в первом доме.

(-). Капризность, внушаемость. Внушаемость это не + и не -. Большая подверженность влияниям, то же не знаю + или -.

А вот подверженность унынию, внутренним переживаниям - за это надо пороть каждые 20 минут. Внутренние переживание. О ещё и переживает... Называется "умственная жвачка." или умственный диолог, ментальный диалог: "надо было сделать так, нет, нельзя, так нельзя - не честно. Надо было сделать так, нет надо было сделать так..." И так целый день Мать-перемать.. Нет чтоб задуматься, где взять стакан. О деле в конце концов!

Отсутствие линии поведения. Это простите как бык пописал. Или как генеральная линия партии: левый уклон. Правый уклон. Уклон к уклону. Дальше. Если есть у них какая-то точка зрения, то их легко с этой точки сбить. Ну многие например этим занимаются, я например. Творческому раскрытию мешает эмоциональность. Ах, Ах! - хрясть в обморок.

Лёгкая смена настроений - из слёз в хохот.

Много вредных привычек (увы да), которые трудно побороть. Нет, самоедство я называю своего рода мазахизм. Ну сделал и забудь, ёлы палы, там разберуться, сколько ударов палкой и по какому месту тебе перепадёт. Что ты сам себя судишь? Тоже нашёлся судья.

Кто у нас такие тут были: Рембрант, Рахманинов, Чарли Чаплин, Омар Хайям.

С минусом Ницше, (эта капризность, внушаемость, подверженность влияниям). Брат наш Есенин, Достоевский, естественно Кафка, Павел 1

[02.02] Луна в 2-м доме
 (+)

Во втором доме она у нас в экзальтации. Хорошее финансовое положение. Сцена у фонтана о полтинниках... Хороший эмоциональный настрой, связанный с хорошим материальным состоянием. всё есть, бабки есть. Безсознательно находят деньги. Вот скажите кто-нибуть бессознательно находил больше трёхи? У них нюх на деньги , которые как-бы к ним идут. Здоровый апетит. Ну конечно. Когда бабок навалом, гурманство, жизнелюбие. В общем геодонизм, раблезианство. Любители пожрать, выпить, спеть:

" Сегодня праздник в доме дяди Зуя.

Сам дядя Зуй сидит как жирный кот.

Маруську брякалку касую за Ваську выдаёт."

Ну а дальше нельзя - дам много.

(-) Раздражительность из за отсутствия денег. Беспечное неразумное обращение с деньгами. Появились и нету. Отутствие прочных, твёрдых эмоций, Ну это вообще правило. Могут тратиться по вдохновению, по настроению. Дурное настроение снижает апетит. Недовольство жизнью. Все мы недовольны, но кто-то плачет, кто-то хохочет. Потому, что дальше будет ещё смешнее.

Значит кто у нас раздражительный, из за отсутствия денег то? Карл Маркс товарищи, Робеспьер - падлы революционные. Бабок небыло, и всё. Вот дали бы им тогда стольник, глядишь и мы бы иначе жили сейчас.

[02.03] Луна в 3-ем доме
 (+)

Много эмоциональных контактов, общительность, восприимчивость к чужым мыслям и мнениям. Не понимание , а восприимчивость, это очень важно.( Я вас не понимаю, а так сочувствую!) К новой информации например: "А вы знаете, что Руцкой был еврей" Всё день прошёл не зря. Не любят однообразия. Всё воспринятое окрашивается воображением, добавляется. Люди с луной в 3 доме преукрвшивают действительность Считают что так лучше. Ну и хрен с ними.

Умение извлекать из контактов выгоду.

Хорошее влияние со стороны родственников.

Рубенс, Леонардо Давинчи. Генри Форд. Юнг. Гимлер.

(-) Дурное влияние родственников.

Поэтому гоните всех родствеников во время транзита Луны по 3 дому. Они вам мешают. Много эмоциональных предрассудков: приметы, разбитые зеркала, кошки чёрные, бабы в париках. Усталость от суеты. И неразбериха в контактах.

Ну тут только один выродок - Людовик 16, ему бошку отрубили.

[02.04] Луна в 4-м доме
(+). Луна в собственном доме. Хорошая семья. Ну вот оно - домашнее животное.

Хорошее стояние для семьи, семье хорошо с таким человеком. И его эмоциональное состояние зависит от семейных отношений. Такого человека надо беречь, иначе он за хлебом и за картошкой ходить не будет.

Это носители и проводни родовых традиций. Вообщем много он чего может порасказать, наврать вернее о своём роде - от Рюрика. Это как правило патриоты, хоть не Родины, так дома своего. Привязанность к матери. Это +, но всё что сверх меры - плохо.

В то время когда не порвана биологическая связь "мать - ребёнок", привязанность является положительным качеством. Но когда 87 летняя мать считает своего 45 летнего сына ребёнком: "Ты застегнул пальто, ты не промочил ноги?. И этот 45 летний боров, ибущий осеменять боровиху какую-то, как он себя чувствует? Ужасно, и он рвёт когти из дома.

Привязанность к матери может перерасти в эдипов комплекс.

Так-же страшная вещь - комплекс Электры. Это влюблённость дочери в отца. И она во всех партнёрах всегда ищет черты отца...

Итак привязанность к дому к , земле. Вот хорошо такого мужа держать на даче.

Изабилие и счастье дома, в лучшем случае помощь родителей. Как правило они советом помогают.

Это + товарищи. К плюсу относиться Блаватская.

Чего бы она рванула на Тибет из такого хорошего дома. Прям из под мужа, тёпленькая. Пржевальский тот хоть пользу принёс, а Блаватская - только вред. Юлиан Семёнов попал ещё сюда.

 (-) В доме нет счастья и гармонии.

Но тут надо смотреть кто виноват из домашних, кого мочить. Смена домов, квартир. Ухудшающиеся условия жизни. Ностальгя по Родине, по детству, по утеряным илюзиям.

Илюзия. Что это такое? Значит начиная встречаться с партнёром с партнёршей, сразу с этим кадром расставайтесь внутри себя. Оно всё равно будет. Что имело начало - имеет конец.

По разработкам ГИДУВа брак держиться в среднем 2 года. А Любовь это очень высокое чувство, и нам говорить о нём бессмысленно. Мы - социальные животные, самовосстонавливающиеся роботы. Вы не способны, да и я неспособен на любовь к Богу. Да. Это когда уж совсем вам клитор зажмут пасатижами, вот тогда вы взвоете: "Господи помоги" . А обычно вы вспоминаете о нём так "Идёт апостол Павел, а навстречу ему Апостол Пётр с бутылкой"

Продолжаю - материальные, комплексы, и нет ни откуда помощи.

Человек носитель окультных традиций.

Умершие родственики предупреждают об опасности, но для этого надо иметь хороший морион - камушек такой. Морион даёт способность к общению с умершими.

Парацельсис, Протопоп Авакум

[02.05] Луна в 5-м доме
 (+).

Много всяких романтических связей. Это романтик, строитель БАМа. Артистизм, стремление к эмоциональной независимости. Не все понимают этот термин. Вот все хохочут, а она - нет, назло всем.

Все серьёзные, а она плачет. Это демонстрация своей эмоциональной независимости. Но чаще это эмоциональная лабильность, лёгкость перехода: из хохота в слёзы и назад. Человек любит игру и флирт, и ему нужен партнёр с плутоном в 12 доме. Там будет такая игра, такой флитр, дым коромыслом.

И вообще, кто сверху, кто снизу неизвесно. Романтическая любовь, и любовь к детям.

У мужчин Луна в пятом доме (+): плодовитость, гомогенность, сперматозаврность (ввожу новый термин) А у женщин наоборот Солнце в пятом доме - плодовитость. У мужиков Луна, а У женцин Солнце.

Да, вот если такая парочка соберётся ...

(-)

Любовные капризы. Эфект примадонны. Переживания, любовные обманы, распущеность такая вот до первого удара рельсой по башке. Там сразу: " Стоять Зорька" И Зорька стоит. Потому, что второй раз по башке ей не выдержать. Склонность к азартным играм и спекуляциям. Доходят до аморального поведения. Пал Палыч - моралист великий. Посчитать, сколько было жён? И не сосчитаешь.

Из зала: " Но он же признался в этом"

Ну и что? Молодец , что признаёт. Хороший самец. Но их количества это не меняет. Ладно, не будем лаять учителя.

Нестабильные отношения с детьми, вплоть до вражды. Это в минусе. Нелюбовь и боязнь детей.

Хеменгуэй например . Товарищь Сталин туда-ж.

[02.06] Луна в 6-м доме
(+)

Луна в доме болезней. Человек хорошо работает при хорошем настроении. Много перемен по работе и мест работы. Черезвычайно много занят вопросами своего здоровья. Мнителен, крайне чуствотелен к свроему организму. Неприведи Господь сказать, что мол "Мадам У вас начинается плоскостопие" Потом, что она не начнёт только делать.

Человек Умеет предупреждать заболевание.

Вот им как то везёт, они за неделю до поступления в магазин тухлой колбасы переходят на вегитарианство. Любовь к животным и помощь от них.

(-)

Ипохондрия и капризность, эмоциональное отношение к работе. Неумение подчиняться, неучтивость. Эмоциональные перепады. Депресия и зависимое положение в социуме. Вечно зависимая, униженная, приниженная, задавленная. Могут стать рабами домашних животных: моя покойная тёща стала рабыней канарейки. Её дочери накормили канарейку витаминами... Двухлетний траур - и рабства как не бывало. Ну надоело дочерям, что она часами напролёт учила птицу разговаривать, а они запущеные, не кормленные.

[02.07] Луна в 7-м доме
(+)

Хорошее стояние для мужчин. Женщин будет много - хороших и разных. Жена будет отражением. Эмоциональная гармония в браке - она бесится, а ты хохочешь или наоборот. Или она говорит: "так болит голова" А ты говоришь: " так болит печёнка" Гармония, но за хлебом идти некому.

Для женщин -муж будет капризным. Хорактерны приливы и отливы общественной жизни под влиянием мудоскопа (телевизора).

Эмоциональная открытость и искренность выставляются напоказ.

(-)

Капризность, изменчивость, неуравновешенность. Супруг или супруга способствует появлению комплексов. Ну забитая жена или подкаблучный муж. Разлад в семье. Большая роль матери в браке. Или плохие отношения, до вражды с родителями.

В минусе - Пушкин, Блок, Мэрлин Монро, Муссолини.

[02.08] Луна в 8-м доме
(+)

Дом падения. Эмоциональная слабость. Эмоции проявлены слабо. Подсознательное стремление к риску, отсутствие страха на внутреннем уровне. Вот такой урод - страха нет. Человек побеждает все страхи и сомнения. Да у него нечего побеждать, у него их прсто нету. Умение проникать в тайны., чувствительность к неведанным силам.

Интерес к паропсихологии, к окультизму. Это проводник влияния умерших. То есть некоторая потеря личности.

(-)

Человек всю жизнь (корокую, как правило) находится под постоянным эмоциональным разрушением. Вечный стесс, сотрясение головы и всего прочего. Эмоциональная тяжесть, встряски мрачность, боязнь смерти. Самое отвратительное - боязнь магического воздействия и подверженность этому. Бессознательное влечение к воде.

С минусом - Бетховен. Батюня Махно. Николай 2й.

[02.09] Луна в 9-м доме
(+)

Высокая нравственность, этические ценности. Религиозные убеждения. Романтики путешественники. Проводники общественных интересов. Ваш дом за границей, за бугром. В плюсе - Сальвадор Дали.

(-)

Бродяга, много разных приключений приятных и не приятных. Отсутствие нравственной позиции.

Несчастные поездки. Не плавайте на байдарках.

Кропоткин и Челентано.

[02.10] Луна в 10-м доме
(+)

В доме собственного изгнания. Потребность признания собственного авторитета, даже на ровном месте. Во всю пользуется блатом и покровительством, всегда отражает чьё-то влияние. Иван Иваныч сказал - так. Часто к высокому посту их приводят родители. Хорошая карьера, и легко достаётся. Человек для этого ничего не делал, поэтому не ценит. Это вам не сатурн, где всё на пузе, и каждый камень борозду процарапал.

Может раскрывать эмоциональный мир для других. Блистательно это умел делать Шри Бхагаван Раджнеш,

загоняя 50 000 тысячные толпы полодняка в оргазм.

Такое стояние Луны хорошо для поэтов, художников, музыкантов. Конан Дойль, А. Дюма, Вагнер, Римский Корсаков.

(-).

Препятствие в карьере от родителей, родители не пускают быть директором банка, разрывается человек, между домом и работой. Много негативных эмоций по поводу прдвижения по службе, всё на негативе, всё на злости, на отрывании кому-то башки. Не тот начальник. В карьере приливы и отливы.

Гоголь, Мопасан, М. Ганди. Иван Грозный

[02.11] Луна в 11-м доме
(+)

эмоциональная раскрепощённость. Стремление к эмоциональной свободе. Потребность к дружбе. Пять минут знакомы, и уже "пойдём выпьем." это хорошо для людей работающих с публикой. Это вообще хорошо для людей. Иногда это прожектёры. много планов, проектов. Одно закончили, второе начали, на третье плюнули, четвёртое забросили. Если это художник, то рисует - 8 картин сразу. Не закончив переходит на скульптуры. Но имеет помощь от друзей, особенно от женщин, которые картины дорисовыывают за него и растаскивают на память по домам.

Гарибальди, Леннон, Кастро, Манн, Черчиль.

(-).

Непродолжительные и неустойчивые эмоциональные связи. Капризные друзья. Человек не любит одиночество. Это скверная привычка не любить одиночества. Рано или поздно придётся попасть под влияние сатурна. Привыкайте сейчас. Нуждаются в общени, вымаливает, выпрашивает это общение.

Неожиданные и не предсказуемые эмоциональные реакции. Перепады настроения, вплоть до эмоциональных срывов. Человек в таком эмоциональном состоянии может разрушить всё, что строил всю жизнь.

Паганини, Оскар Уайлд.

[02.12] Луна в 12-м доме
 (+)
12 дом самый кайфовый для луны. Эмоциональный интерес ко всему тайному. Зависимость настроения от сознания.

У нас есть три раздела: Сознательное, подсознательное, безсознательное. Так вот , если луна в 12 доме, то эмоции и настроение будут зависить от того, что было два года назад. Он удрал , прихватив все бабки, с другой женщиной. Это всё время вспоминается и поэтому настроение одно и то-же. Чистить надо подсознание, надо стирать прошлое. Не умеете - забывайте, переделывайте.Что эта вся история кончилась иначе, что это не он вас бросил, а вы его с бабками и штанами. Через какое-то время сами начнёте верить в это.

Большая чувствительность и интуиция. Шпионов чувствует на растоянии. Очень поддаються настроению коллектива. Всё стадо рыдает и мы заодно. Бессознательно чувствуют, всё что хотя от них скрыть. Раскрывают обман всегда, они всегда его видят.

(-)
Неврозы на пустом месте. Меланхолия. Иногда это юродство, маска, эмоциональные комплексы. Опасность психических заболеваний, опасность магического воздействия, ну вот, сглаженные все.

Как избавиться от порчи? Элементарно! Не верить в её существование. Не верю и меня сглазить совершенно не возможно.

Луна в 12 доме большая внушаемость, подверженность гипнозу.

Отсутствие эмоциональнго контроля. Очень много страхов.

Мой совет. Ничего не бойтесь, ни каких тайных мыслей в себе не носите. А всё что считаете нужным, записывайте на бумагу, и над унитазом сжигайте. И с песнями и танцами из него выплывайте. Это самый магический вариант отдлаться от ненужных мыслей. Через 2 недели отпустит точно

[7.01] Сатурн в 1-м доме
(+) И вот этот Гаврила поподает в первый дом. что в "плюсе" может дать? Устойчивость, настырность,упорство, упрямство.

Собранность, высокая работоспособность, подчинение всего себя поставленным задачам. Вот вам самодисциплина, аскетизм. Экономия сил и как результат - долгожительство. Устойчивость привычек. Четкие жесткие жизненные устоновки.

Профессиональные категории, способности математика, философа, учёного...

(-) Трудности и ограничения в общении. Да уж, покалякать с человеком не о чем. Человек не вызывает доверия, что-то отталкивает его от вас. Суженность (это с вашей точки зрения) его сознания. Вы же всё знаете обо всех, а он ничего не знает и ни о ком. Ну дурак. А то что он знает о чём-то всё, вас не волнует. Ну ладно.

Поздние развитие Увы. Мрачность, пессимизм. Тоска от аскетизма, уныние выделяет его из массы людей и естественно его отторгают. Ну куда такой на фиг нужен, тут пьянка идёт, а он тоскует в углу, скучает, гад.

Так, кто-бы это был? Это Карл Маркс сачёк, Гимлер сачёк, Суслов сачёк Но самый большей сачёк - Марина Цветаева. Да... Велимир Хлебников.

Одна из хорактеристик сатурна в 1 доме - неумение закончить дело до конца. Надоедает оно ему до слёз каменных.

[7.02] Сатурн во 2-м доме
(+) Ну вроде, дом земной, планета земная, дом женский , планета женская. Всё должно звучать тип-топ.

Чёткое планирование в преобретениях, Разве это плохо? Прекрасно. Твёрдый материальный взгляд на вещи. Всему знают цену. Хорошие практические деятели. Учёные практики. Престиж через умение работать с деньгами. Чужими своими - всё равно. И умение пользоваться этим престижем. Много накопления, иногда жадность. Главное это в плюс ещё вписывается. Ну не даёт бабок - конечно жадный. А то, что ты их проматаешь, он видит насквозь. Что тебе это не в пользу, а только во вред. Деньги губют человека, губют.

(-). Ограничения в средствах, вплоть до нуля. Безденежье или скупой рыцарь, что впрочем одно и то же на внешнем плане, или неумение пользоваться деньгами. Он копит, копит, копит, копит, потом попал в казино и всё спустил. И опять копит. Прекрасно, всегда при деле.

Разрушение материальных ценностей. Дома например. Вообщем человек погружен в свой мирок. Он создаёт себе такую нишу, где ему, более или менее не хорошо и не плохо, и не может из этого мирка выйти, боиться. Заблокированность. Всем платит долги. Всем. Сатурн планета кармическая. Так что если вы набрали в прошлых жызнях в долг, то в этох жизнях граждане приходят и долги требуют, а если не требуют, просто забирают. Это моё, и это моё, и это то-же моё. Да. И опять остался с задницей застёгнутой на пуговицу. С мини бикини. Начинай копить.

Кто бы это могли быть такие Гаврилы: академик Павлов, он ещё был и альтруист. Он в своё время построил церковь на свои средства... Снесли. Мечников - хер-ург. Рахманинов. И вот самое, жалко мне его .. Ницше. Умнейший был человек, да кончил сумашествием. Досиделся, доразвивался.

[7.03] Сатурн в 3-м доме
(+). Глубинное самопознание. Прочные связи с родственниками, замечательные способности. Умение отличать нужные контакты от ненужных. Прочно учится - вот, говорят крепкая задница. Приобретает знания, информацию, с годами укрепляясь в этом. Молотова Сталин называл «чугунная задница», тот мог работать 24 часа в сутки. И у него как раз сатурн в 3 доме.

(-) Заторможенность. То есть ничего не понимает. Вот как раз: "Будьте добры ещё раз и помедленние. Вот отсюда". Нелюдимость. Снижены контакты с окружением. Или ещё хуже: зависимость от родственников, соседей. Как правило, человек трудно и неохотно учится, плохо учится.

Вот например, Брежнев плохо учился, а так это ему не повредило. Блаватская плохо училась. Иван Себастьян Бах тоже не блистал. Ну а Жан Жак Руссо был двоечник непробиваемый. Вот.

[7.04] Сатурн в 4-м доме
4 дом для Сатурна - Жуткая штука.

"Плюс": Твёрдая почва под ногами. Прочный дом. Земельный участок или дача, которую вечно сжигают. Иногда человека по жизни долго сопровождают предки или родители. Родители у такого человека помрут не скоро. Если у вашего ребёнка Сатурн в 4 доме, надейтесь на длительное существование вместе с ним. У этого ребёнка стремление к уединению, дайте ему это. Самоизоляция в собственнм доме. Хм... Уход в свой внутренний мир, как в скорлупу, то есть он может молчать месяцами. Чего-то там обдумывает. Стремление иметь в собственом доме свой угол, кабинет, нишу, где его никто не трогает, - рачьи хорактеристики. Если в космограме преобладает стихия воды, то сатурн в связи с Луной, меркурием, плутоном даёт раскрытие окультных способностей...

Возможность открытия кладов. Представляете на что человек живёт? А бабки кончились, сейчас... Берёт рамку и пошёл. Приходит приносит мешок тугриков. Что с ним делать? Пятнадцать метров Юаней. Это хорошее стояние для геологов и археологов. Профессионально если взять.

(-) Трудности и непонимание на родине. Отторжение от корней. Вот он деспотизм родителей. Если юпитер в 4 давал навязывание социальной позиции, то Сатурн в 4 даёт просто деспотизм родителей. Холод и отсутствие уюта в доме этого ребёнка. Нет взаимопонимания в собственном доме. Ну ладно плывём дальше.

Человек в детстве задолбан, затравлен, забит.

Одинок среди близких.

Лев толстой, которого не понимали в своём доме. Хеменгуэй, у которого по-моему вообще дома небыло. Гойя, Цыолковский. Ни фига себе команда! Гайдан.

Ну ладно. Ничего о них сказать не могу, так как вместе не пил.

[7.05] Сатурн в 5-м доме
(+). О... Сатурн в 5 доме, доме изгнания.
Абсолютная свобода и самоутверждение в творчестве. Представляете, какой кайф? Абсолютная свобода и самоутверждение, но в творчестве, а не в балдёже. Всё свободное время отдаёт любимому делу. Что ты всё время смотришь этот телик, наконец брось ты его. Любимое дело - смотреть телик. Хобби переходит в профессию. Ну это быть телевизионным мастером.

Свобода духа - духовно свободный человек, ничего ему не навяжешь. Преданность детей и любимых существ. Что такое любимое существо по пятому дому мы это знаем. Не только теоретически но и пьяктически. Фанатизм в любви, понятно вам, фанатики? Одна любовь на всю жизнь. Во несчастье-то, мать-перемать. Уж если Господь захочет обидеть человека обидит по крупному. Вот она бы и могла сказать: " На фига так много мне одной", - так ведь не скажет, а зря.

(-) Препятствия, холод и непонимание в любви. Подавленность эмоциональной сферы, закомплексованность. Замедленность сексуального развития (до 72 лет). Потом реанимация, и от вас не оторвут этого реанимационного. "Ребятки может быть в реанимацию?" - "Врач сказал в морг". Ха так он и не познал свободы духа.

Нет свободы в проявлении чувств. Это стеснительность. А может быть это и деликатность. Я не знаю , что лучше, что хуже, но результат, один и тот-же: человек заторможен. Свобода духа подавлена. Любое движение действует на него разрушительным образом. Эмоционально жизнь слаба, естественно. На что они реагируют истерикой, редкой, но такой буйной. Ну должен быть когда-то клапан сорван с этого котла. И тогда, ребята, беги кто куда - по крышам, по люкам.

Раскрытие творческих способностей ограничено или вообще невозможно. Человек впадает в уныние на всю жизнь. Внимание! Сатурн в 5 доме в "минусе" - это бездетность. Или дети будут врагами, что ещё хуже. Отчуждённость от них.

Ленин, Сталин, Ньютон, Бетховен, Паганини. Нострадамус, но у того был сын, они друг другу письма писали.

[7.06] Сатурн в 6-м доме
Опять, вроде бы, земной дом, женский дом. И планета женская и земная. Чего хорошего? Счас посмотрим.

"Плюс" - Прочное и неизменное место работы. Хоть всё тут зарости лопухами, а я отсюда не уйду. Сорок два года на Балтийском заводе. Лично знал такого дурака. Человек - надёжный и ответственный сотрудник. Вали на него что хочешь - медленно, но верно увезёт всё. Подчинён долгу службы. Ну и ладно. Терпимость, долг возведённые в ранг чести. "Я должен". Да ну! Кому? Сколько? С такими очень интересно разговаривать. Всё кончается мордобоем.

Значит подчинение, именно стремление к подчинению. Так называемая совесть. Борется за разрешение многих проблем. Берётся за разрешение многих проблем, пытаясь их соединить. Такая отличительная черта знака Дев: они всё дробят. Они прекрасные аналитики, но синтеза там на кончик крысиного хвоста нет. Они из за деревьев леса не видят. Поэтому они берутся, зная брюхом вот такую свою черту, за много дел сразу, пытаясь их обьеденить, и получается такой бедлам... В кубе. Они всё разносят до нейтрино, и всё что было в начале уже не восстановить.

Выработанная система здоровья - вырабатывают каждый свою систему. Например, Зощенко ел один раз в день. Вот всё, что мы съедаем за день, он съедал утром за один раз. И всё, и кранты. Чтоб не тратить на это время. Во... Некоторые там шесть раз в день едят. Ха... При нынешних ценах. Или какую-то там одинокую помойку при доме отдыха высших руководителей имеют. Так вот, выработанная система здоровья взвешена до мелочей. То есть каждая морковка взвешена, в рот компот, количество клюковок подсчитано. Калибры их замерены микроскопом, жуть. Да... Профессионально. Хе-Хе. Хорошее стояние для врачей, работников сферы обслуживания, архивистов и канцляристов.

(-) Отчуждение и неустроенность на работе. Холод и одиночество на работе. Человека не понимают, инициативу затирают. Преследуют, просто ни за что. Давят, изолируют. Часто это безработица. И униженное положение, сволочное стояние на редкость. Терпит, приспосабливается, ищет прочное место в жизни, строит свой дом и вновь всё разрушает сам. На уровне болезней боиться холода и подвержен простудам.

Вот Чайковский был такой, а ещё и голубой, как не стыдно. Вот он ушёл с работы, работал в одиночестве.

[7.07] Сатурн в 7-м доме
(+) Счастливый и устойчивый брак, на века. Они прожили семьдесят два года и умерли в один день, в один час и их похоронили в одном гробу. Часто поздний брак. Что такое поздний брак , я не берусь судить, потому что времена меняются и мы меняемся вместе с ними. Что по русски звучит: "темпора матантур, и мы мутантур вместе с ними" . Вот.

На Востоке в 15 лет - это уже поздний брак, а на Западе в 38 баба ещё ягодка. Да самый кайфовый возраст оказывается. Вот в Швецарии у меня сидит ученица, ей 38, так отбою нет от этих швецарских импотентов говорит...

Утверждение через брак, Ну вот - это муж Зыкиной. Кто такой был Добронравов? А , так это муж Пахмутовой! А-а-а, понятно.

Препятствие всем общественным конфликтам. Как стена стоит. Говорит: "Демократы правы, консерваторы правы, все правы, я прав." С таким долго не поговоришь. 7 дом - экзальтация Сатурна.

Он всё уравновешивает. Имеет чёткую общественную позицию. Умело подавляет противников. "Ударил твёрдым, тупым предметом - головой" (из милицейского протокола). Имеет чёткую позицию по отношении к любому противнику.

(-) Несчастный брак. Хорошее дело браком не назовут, правильно. Разборчивость. Долго выбирает партнёра. Ну помните, "Разборчивая невеста" - в Русском музее висит такая Матрёна.

Холод, непонимание со стороны партнёра. Как правило, это деловые браки. Часто безбрачие.

У меня сатурн в 7 доме. Ну и что.

Много противников, которые меня травят. Ага! Собрал я этих противников да грибками угостил...

Упрямые сопртивляющиеся враги. Ну конечно, его на дыбу тянут - он конечно упирается.

При минусе в связях с марсом, ураном, меркурием - судебные процессы, огласка, падение престижа в обществе. Да зарасти он лопухами этот престиж.

Вольтер был холастяком, Савонорола был монахом, Лермонтов - кем он был? Пушкин - то-же не сказано кем он был, но количество любовниц у него стремительно приближалось к 30. Ну что мог за 37, то и сделал. Четверо законных детей не считая мелких брызг.

Есенин и Верди. А кто был Есенин? Хроник он был и плохие стихи писал. С моей точки зрения, самые хорошие стихи пишутся на стенах туалета:

К чему слова?

Слова пусты.

Снимай штаны,

Пошли в кусты.

..."Анна Снегина" , "Евгений Онегин", мать - перемать. На кой всё это нужно, где практическая польза? Что они доброго сделали?

Так, поэтов я облаял, это хорошо.

[7.08] Сатурн в 8-м доме
(+) Хладнокровие, стойкость и выдержка в момент опасности - 28 панфиловцев всю германскую армию остановили. Утверждение себя в экстремальных условиях. Глубтнное понимание потусторонних проблем (загробного мира скажем, как там, что там, хорошо или плохо, кто с кем и когда). Внимание к проблемам смерти, к иному миру. Это планета смерти, она замыкает септенер. Сатурн даёт понимание смерти, как необходимого звена в жизни человека.

Высокая духовность с философской направленностью.

Мало духовности, так ведь ещё и филосовская направленность. Окультизм. При стихии земля в космограмме - хорошая наследственность (список кладов Самарской области).

(-). Общее тотальное разрушение жизни. Материальные потери, кражи ограбления, разрушение дома, смерть от удушья. Гоголь например. У меня есть его предсмертная маска: это не труп это спящий человек.

Часто хоронят близких людей, любят похороны

Шарль Бодлер - убийца с поэтическими способностями. Франсуа Вийон - был убийца и поэт: "Увы ждёт смерть злодея, и сколько весит зад, узнает скоро шея. Мопасан - потаскун! О Андропов Юра. Сложеницин. Эдит Пиаф. Пиаф то себя разрушила.

[7.09] Сатурн в 9-м доме
(+) Исследователь - одиночка. Высокий духовный взлёт, Индивидуальное творческое мировоззрение. Догматик. И как не смешно, именно этим достигает престижа. Самоутверждение за границей. То есть одно путешествие в Непал, может перевернуть всю жизнь.

(-) Отверженный одиночка и изгнанник, сам подрывающий свой авторитет. Дух отрицания неуступчивости. Человек получает от общества расплату за свои убеждения. Опасность катостроф, и перемен в дальних поездках.

Троцкий, Чарли Чаплин, Вагнер, Леонардо да Винчи.

[7.10]Сатурн в 10 доме 
(+). В собственном доме.
Человек упорно стремиться к цели, воплощая её в одиночестве. Цель эту может никто не знать , кроме него. Аскетизм, высокая духовность. Осторожность. Умение достичь высокой цели. Он может реализовываться долгие годы, он терпит, ему не надо ни куда спешить. Живут они долго. Хорошо для учёного, но ничего не даёт политикам.

(-). Он одинок, У него всё в прошлом, у него только будующее впереди.

Падение престижа - это для политиков. Отрыв от корней : дотигнув цели и власти перестают считаться с окружением. На всех наплювать. Своё мнение ставит выше всего и всех, и наверное он прав. Становиться несозвучным ритму общества.

Мао Цзедун, Мазарини, Тихо Браге. Медичи

Пример минуса Сатурна в 10 доме Гитлер, Никсон, чуть импичмент себе не сделал. Cтолыпина вообще замочили.

[7.11] Сатурн в 11-м доме
(+) Консттотация свободы. Глубокое понимание новшеств. Что есть освобождение , с точки зрения Йоги? Я освободился от человеческого ссуществования, "джилмутки" - это освобождение при жизни. Освобождение от своего личного идиотизма, и замена его на идиотизм неличный.

1 вариант (обычный) освобождение от первой жены (мужа) преобретение другой (другого). поменял одну работу на другую. Освободился, но набрал ещё больше.

2 вариант. Освободиться может любой, если не будет привязываться к плодам своего труда, и не будет ждать результатов от своих дел. что я вот это сделаю и на меня свалиться 24 с половиной милиона... Человек далает дело ради дела, искуство ради искуства, ради койки а не ради продолжения рода, продолжения вырождающегося рода.

А посему Сатурн в Водолее - чёткое понимание глубинных процессов развития. Развития, потому что освобождение всё равно работает на развитие.

Освобождение от дури - это развитие...

Прокладывают новые пути в науке в искустве.

И вообще их прижизни мало ценят, потому, что они на каждом углу эврика кричать не будут. Они люди скромные, нормальные. пока дело не доделают будут молчать.

Живут кланом, узким кругом людей. Очень трудно сходятся с людьми., то есть требования у них слишком высокие, с точки зрения других. Но с их точки зрения нормальные.
(-). Пессимизм. Скепсис. "А ни хрена из этого не выйдет". Ни во что новое не верят, просто не верят. Стоят в стороне от социальных процессов, голосовать не ходят. Подозрительность. Близкие предадут, в минуту опасности неоткуда ждать помощи.

Что за гаврилы были? Беруни - астролог. Шекспир, которого считают , что его не было. Лорд Кавендиш, который открыл все законы электричества, за исключением закона Ома.

[7.12] Сатурн в 12-м доме
(+). Наличие интереса и способностей к окультным наукам, к глубинному пониманию жизненных процессов. Понимаете? Науки дают глубинное понимание жизненных процессов. И никакая история ВКП(б) знаний не даст. Психологический дар проникновения в тайное. Мрак да? Тайные источники информации, например: "Не буду... не скажу" Евангелие от могилы, есть и такое - руководство по Чёрной христианской магии"

Духовные робинзоны, так сказать, одиночки духовные. Могут жить в одиночестве, и живут в одиночестве, им никто не нужен. Загадочные и всё.

Преодолевают все страхи, за исключением клаустрофоби. Или агорофобии - боязнь открытого пространства. Им бы вот каморку два на три и больше ничего не надо. А выпустить его на улицу, он сразу потеряется. Могут держать себя под жестким контролем, то есть аскеза вообще максимальная. Терпеть любые трудности и лишения. Жить на минимуме физических сил. Долго, правда, они так не живут.

(-) И начинаете тихо заворачивать голову назад. Заворачиваете, заворачиваете, заворачиваете, и наконец она тихо заворачивается к анусу. Так происходит уход в себя.

Отторжение от людей - это врождённые одиночки. Поговорить не с кем, тоска, может с гошей перекинемся. Очень злой сатурн в 12 доме даёт нервно-психические болезни. " А мы вас так ждали, так ждали и вы наконец пришли." Сатурн даёт депрессии, луна даёт маниакальность. А луна с Ураном - неврастении и истерики. Эй, Истерички истерики-историки. Луна проходит по Урану раз в месяц, распишите своим мужьям на год вперёд ваши истерики, чтоб они куданибуть ушли, за картошкой например. Используйте это с пользой для хозяйства.

Кто был: Павел 1 (Урнопей -кликуха была), Гоголь, Кафка. Вот кому доводилось читать его вещи - жуткий был тип. У Кафки была шизофрения на почве 8 планет в 12 доме. Кафка прославился на весь мир. Рамачарака имел 6 планет в 12 доме. Но это был Рамачарака. А если бы у него было 8 ? Он был бы супер Рамачарака.