// PH Планеты в домах
// А.Н. Рыжов. Сатурн в домах гороскопа. 
//
// Подготовили: пользователь vau c форума oculus.ru, отредактировано foi.
//
[7.01] Сатурн в 1-м доме
(+) И вот этот Гаврила поподает в первый дом. что в "плюсе" может дать? Устойчивость, настырность,упорство, упрямство.

Собранность, высокая работоспособность, подчинение всего себя поставленным задачам. Вот вам самодисциплина, аскетизм. Экономия сил и как результат - долгожительство. Устойчивость привычек. Четкие жесткие жизненные устоновки.

Профессиональные категории, способности математика, философа, учёного...

(-) Трудности и ограничения в общении. Да уж, покалякать с человеком не о чем. Человек не вызывает доверия, что-то отталкивает его от вас. Суженность (это с вашей точки зрения) его сознания. Вы же всё знаете обо всех, а он ничего не знает и ни о ком. Ну дурак. А то что он знает о чём-то всё, вас не волнует. Ну ладно.

Поздние развитие Увы. Мрачность, пессимизм. Тоска от аскетизма, уныние выделяет его из массы людей и естественно его отторгают. Ну куда такой на фиг нужен, тут пьянка идёт, а он тоскует в углу, скучает, гад.

Так, кто-бы это был? Это Карл Маркс сачёк, Гимлер сачёк, Суслов сачёк Но самый большей сачёк - Марина Цветаева. Да... Велимир Хлебников.

Одна из хорактеристик сатурна в 1 доме - неумение закончить дело до конца. Надоедает оно ему до слёз каменных.

[7.02] Сатурн во 2-м доме
(+) Ну вроде, дом земной, планета земная, дом женский , планета женская. Всё должно звучать тип-топ.

Чёткое планирование в преобретениях, Разве это плохо? Прекрасно. Твёрдый материальный взгляд на вещи. Всему знают цену. Хорошие практические деятели. Учёные практики. Престиж через умение работать с деньгами. Чужими своими - всё равно. И умение пользоваться этим престижем. Много накопления, иногда жадность. Главное это в плюс ещё вписывается. Ну не даёт бабок - конечно жадный. А то, что ты их проматаешь, он видит насквозь. Что тебе это не в пользу, а только во вред. Деньги губют человека, губют.

(-). Ограничения в средствах, вплоть до нуля. Безденежье или скупой рыцарь, что впрочем одно и то же на внешнем плане, или неумение пользоваться деньгами. Он копит, копит, копит, копит, потом попал в казино и всё спустил. И опять копит. Прекрасно, всегда при деле.

Разрушение материальных ценностей. Дома например. Вообщем человек погружен в свой мирок. Он создаёт себе такую нишу, где ему, более или менее не хорошо и не плохо, и не может из этого мирка выйти, боиться. Заблокированность. Всем платит долги. Всем. Сатурн планета кармическая. Так что если вы набрали в прошлых жызнях в долг, то в этох жизнях граждане приходят и долги требуют, а если не требуют, просто забирают. Это моё, и это моё, и это то-же моё. Да. И опять остался с задницей застёгнутой на пуговицу. С мини бикини. Начинай копить.

Кто бы это могли быть такие Гаврилы: академик Павлов, он ещё был и альтруист. Он в своё время построил церковь на свои средства... Снесли. Мечников - хер-ург. Рахманинов. И вот самое, жалко мне его .. Ницше. Умнейший был человек, да кончил сумашествием. Досиделся, доразвивался.

[7.03] Сатурн в 3-м доме
(+). Глубинное самопознание. Прочные связи с родственниками, замечательные способности. Умение отличать нужные контакты от ненужных. Прочно учится - вот, говорят крепкая задница. Приобретает знания, информацию, с годами укрепляясь в этом. Молотова Сталин называл «чугунная задница», тот мог работать 24 часа в сутки. И у него как раз сатурн в 3 доме.

(-) Заторможенность. То есть ничего не понимает. Вот как раз: "Будьте добры ещё раз и помедленние. Вот отсюда". Нелюдимость. Снижены контакты с окружением. Или ещё хуже: зависимость от родственников, соседей. Как правило, человек трудно и неохотно учится, плохо учится.

Вот например, Брежнев плохо учился, а так это ему не повредило. Блаватская плохо училась. Иван Себастьян Бах тоже не блистал. Ну а Жан Жак Руссо был двоечник непробиваемый. Вот.

[7.04] Сатурн в 4-м доме
4 дом для Сатурна - Жуткая штука.

"Плюс": Твёрдая почва под ногами. Прочный дом. Земельный участок или дача, которую вечно сжигают. Иногда человека по жизни долго сопровождают предки или родители. Родители у такого человека помрут не скоро. Если у вашего ребёнка Сатурн в 4 доме, надейтесь на длительное существование вместе с ним. У этого ребёнка стремление к уединению, дайте ему это. Самоизоляция в собственнм доме. Хм... Уход в свой внутренний мир, как в скорлупу, то есть он может молчать месяцами. Чего-то там обдумывает. Стремление иметь в собственом доме свой угол, кабинет, нишу, где его никто не трогает, - рачьи хорактеристики. Если в космограме преобладает стихия воды, то сатурн в связи с Луной, меркурием, плутоном даёт раскрытие окультных способностей...

Возможность открытия кладов. Представляете на что человек живёт? А бабки кончились, сейчас... Берёт рамку и пошёл. Приходит приносит мешок тугриков. Что с ним делать? Пятнадцать метров Юаней. Это хорошее стояние для геологов и археологов. Профессионально если взять.

(-) Трудности и непонимание на родине. Отторжение от корней. Вот он деспотизм родителей. Если юпитер в 4 давал навязывание социальной позиции, то Сатурн в 4 даёт просто деспотизм родителей. Холод и отсутствие уюта в доме этого ребёнка. Нет взаимопонимания в собственном доме. Ну ладно плывём дальше.

Человек в детстве задолбан, затравлен, забит.

Одинок среди близких.

Лев толстой, которого не понимали в своём доме. Хеменгуэй, у которого по-моему вообще дома небыло. Гойя, Цыолковский. Ни фига себе команда! Гайдан.

Ну ладно. Ничего о них сказать не могу, так как вместе не пил.

[7.05] Сатурн в 5-м доме
(+). О... Сатурн в 5 доме, доме изгнания.
Абсолютная свобода и самоутверждение в творчестве. Представляете, какой кайф? Абсолютная свобода и самоутверждение, но в творчестве, а не в балдёже. Всё свободное время отдаёт любимому делу. Что ты всё время смотришь этот телик, наконец брось ты его. Любимое дело - смотреть телик. Хобби переходит в профессию. Ну это быть телевизионным мастером.

Свобода духа - духовно свободный человек, ничего ему не навяжешь. Преданность детей и любимых существ. Что такое любимое существо по пятому дому мы это знаем. Не только теоретически но и пьяктически. Фанатизм в любви, понятно вам, фанатики? Одна любовь на всю жизнь. Во несчастье-то, мать-перемать. Уж если Господь захочет обидеть человека обидит по крупному. Вот она бы и могла сказать: " На фига так много мне одной", - так ведь не скажет, а зря.

(-) Препятствия, холод и непонимание в любви. Подавленность эмоциональной сферы, закомплексованность. Замедленность сексуального развития (до 72 лет). Потом реанимация, и от вас не оторвут этого реанимационного. "Ребятки может быть в реанимацию?" - "Врач сказал в морг". Ха так он и не познал свободы духа.

Нет свободы в проявлении чувств. Это стеснительность. А может быть это и деликатность. Я не знаю , что лучше, что хуже, но результат, один и тот-же: человек заторможен. Свобода духа подавлена. Любое движение действует на него разрушительным образом. Эмоционально жизнь слаба, естественно. На что они реагируют истерикой, редкой, но такой буйной. Ну должен быть когда-то клапан сорван с этого котла. И тогда, ребята, беги кто куда - по крышам, по люкам.

Раскрытие творческих способностей ограничено или вообще невозможно. Человек впадает в уныние на всю жизнь. Внимание! Сатурн в 5 доме в "минусе" - это бездетность. Или дети будут врагами, что ещё хуже. Отчуждённость от них.

Ленин, Сталин, Ньютон, Бетховен, Паганини. Нострадамус, но у того был сын, они друг другу письма писали.

[7.06] Сатурн в 6-м доме
Опять, вроде бы, земной дом, женский дом. И планета женская и земная. Чего хорошего? Счас посмотрим.

"Плюс" - Прочное и неизменное место работы. Хоть всё тут зарости лопухами, а я отсюда не уйду. Сорок два года на Балтийском заводе. Лично знал такого дурака. Человек - надёжный и ответственный сотрудник. Вали на него что хочешь - медленно, но верно увезёт всё. Подчинён долгу службы. Ну и ладно. Терпимость, долг возведённые в ранг чести. "Я должен". Да ну! Кому? Сколько? С такими очень интересно разговаривать. Всё кончается мордобоем.

Значит подчинение, именно стремление к подчинению. Так называемая совесть. Борется за разрешение многих проблем. Берётся за разрешение многих проблем, пытаясь их соединить. Такая отличительная черта знака Дев: они всё дробят. Они прекрасные аналитики, но синтеза там на кончик крысиного хвоста нет. Они из за деревьев леса не видят. Поэтому они берутся, зная брюхом вот такую свою черту, за много дел сразу, пытаясь их обьеденить, и получается такой бедлам... В кубе. Они всё разносят до нейтрино, и всё что было в начале уже не восстановить.

Выработанная система здоровья - вырабатывают каждый свою систему. Например, Зощенко ел один раз в день. Вот всё, что мы съедаем за день, он съедал утром за один раз. И всё, и кранты. Чтоб не тратить на это время. Во... Некоторые там шесть раз в день едят. Ха... При нынешних ценах. Или какую-то там одинокую помойку при доме отдыха высших руководителей имеют. Так вот, выработанная система здоровья взвешена до мелочей. То есть каждая морковка взвешена, в рот компот, количество клюковок подсчитано. Калибры их замерены микроскопом, жуть. Да... Профессионально. Хе-Хе. Хорошее стояние для врачей, работников сферы обслуживания, архивистов и канцляристов.

(-) Отчуждение и неустроенность на работе. Холод и одиночество на работе. Человека не понимают, инициативу затирают. Преследуют, просто ни за что. Давят, изолируют. Часто это безработица. И униженное положение, сволочное стояние на редкость. Терпит, приспосабливается, ищет прочное место в жизни, строит свой дом и вновь всё разрушает сам. На уровне болезней боиться холода и подвержен простудам.

Вот Чайковский был такой, а ещё и голубой, как не стыдно. Вот он ушёл с работы, работал в одиночестве.

[7.07] Сатурн в 7-м доме
(+) Счастливый и устойчивый брак, на века. Они прожили семьдесят два года и умерли в один день, в один час и их похоронили в одном гробу. Часто поздний брак. Что такое поздний брак , я не берусь судить, потому что времена меняются и мы меняемся вместе с ними. Что по русски звучит: "темпора матантур, и мы мутантур вместе с ними" . Вот.

На Востоке в 15 лет - это уже поздний брак, а на Западе в 38 баба ещё ягодка. Да самый кайфовый возраст оказывается. Вот в Швецарии у меня сидит ученица, ей 38, так отбою нет от этих швецарских импотентов говорит...

Утверждение через брак, Ну вот - это муж Зыкиной. Кто такой был Добронравов? А , так это муж Пахмутовой! А-а-а, понятно.

Препятствие всем общественным конфликтам. Как стена стоит. Говорит: "Демократы правы, консерваторы правы, все правы, я прав." С таким долго не поговоришь. 7 дом - экзальтация Сатурна.

Он всё уравновешивает. Имеет чёткую общественную позицию. Умело подавляет противников. "Ударил твёрдым, тупым предметом - головой" (из милицейского протокола). Имеет чёткую позицию по отношении к любому противнику.

(-) Несчастный брак. Хорошее дело браком не назовут, правильно. Разборчивость. Долго выбирает партнёра. Ну помните, "Разборчивая невеста" - в Русском музее висит такая Матрёна.

Холод, непонимание со стороны партнёра. Как правило, это деловые браки. Часто безбрачие.

У меня сатурн в 7 доме. Ну и что.

Много противников, которые меня травят. Ага! Собрал я этих противников да грибками угостил...

Упрямые сопртивляющиеся враги. Ну конечно, его на дыбу тянут - он конечно упирается.

При минусе в связях с марсом, ураном, меркурием - судебные процессы, огласка, падение престижа в обществе. Да зарасти он лопухами этот престиж.

Вольтер был холастяком, Савонорола был монахом, Лермонтов - кем он был? Пушкин - то-же не сказано кем он был, но количество любовниц у него стремительно приближалось к 30. Ну что мог за 37, то и сделал. Четверо законных детей не считая мелких брызг.

Есенин и Верди. А кто был Есенин? Хроник он был и плохие стихи писал. С моей точки зрения, самые хорошие стихи пишутся на стенах туалета:

К чему слова?

Слова пусты.

Снимай штаны,

Пошли в кусты.

..."Анна Снегина" , "Евгений Онегин", мать - перемать. На кой всё это нужно, где практическая польза? Что они доброго сделали?

Так, поэтов я облаял, это хорошо.

[7.08] Сатурн в 8-м доме
(+) Хладнокровие, стойкость и выдержка в момент опасности - 28 панфиловцев всю германскую армию остановили. Утверждение себя в экстремальных условиях. Глубтнное понимание потусторонних проблем (загробного мира скажем, как там, что там, хорошо или плохо, кто с кем и когда). Внимание к проблемам смерти, к иному миру. Это планета смерти, она замыкает септенер. Сатурн даёт понимание смерти, как необходимого звена в жизни человека.

Высокая духовность с философской направленностью.

Мало духовности, так ведь ещё и филосовская направленность. Окультизм. При стихии земля в космограмме - хорошая наследственность (список кладов Самарской области).

(-). Общее тотальное разрушение жизни. Материальные потери, кражи ограбления, разрушение дома, смерть от удушья. Гоголь например. У меня есть его предсмертная маска: это не труп это спящий человек.

Часто хоронят близких людей, любят похороны

Шарль Бодлер - убийца с поэтическими способностями. Франсуа Вийон - был убийца и поэт: "Увы ждёт смерть злодея, и сколько весит зад, узнает скоро шея. Мопасан - потаскун! О Андропов Юра. Сложеницин. Эдит Пиаф. Пиаф то себя разрушила.

[7.09] Сатурн в 9-м доме
(+) Исследователь - одиночка. Высокий духовный взлёт, Индивидуальное творческое мировоззрение. Догматик. И как не смешно, именно этим достигает престижа. Самоутверждение за границей. То есть одно путешествие в Непал, может перевернуть всю жизнь.

(-) Отверженный одиночка и изгнанник, сам подрывающий свой авторитет. Дух отрицания неуступчивости. Человек получает от общества расплату за свои убеждения. Опасность катостроф, и перемен в дальних поездках.

Троцкий, Чарли Чаплин, Вагнер, Леонардо да Винчи.

[7.12] Сатурн в 12-м доме
(+). Наличие интереса и способностей к окультным наукам, к глубинному пониманию жизненных процессов. Понимаете? Науки дают глубинное понимание жизненных процессов. И никакая история ВКП(б) знаний не даст. Психологический дар проникновения в тайное. Мрак да? Тайные источники информации, например: "Не буду... не скажу" Евангелие от могилы, есть и такое - руководство по Чёрной христианской магии"

Духовные робинзоны, так сказать, одиночки духовные. Могут жить в одиночестве, и живут в одиночестве, им никто не нужен. Загадочные и всё.

Преодолевают все страхи, за исключением клаустрофоби. Или агорофобии - боязнь открытого пространства. Им бы вот каморку два на три и больше ничего не надо. А выпустить его на улицу, он сразу потеряется. Могут держать себя под жестким контролем, то есть аскеза вообще максимальная. Терпеть любые трудности и лишения. Жить на минимуме физических сил. Долго, правда, они так не живут.

(-) И начинаете тихо заворачивать голову назад. Заворачиваете, заворачиваете, заворачиваете, и наконец она тихо заворачивается к анусу. Так происходит уход в себя.

Отторжение от людей - это врождённые одиночки. Поговорить не с кем, тоска, может с гошей перекинемся. Очень злой сатурн в 12 доме даёт нервно-психические болезни. " А мы вас так ждали, так ждали и вы наконец пришли." Сатурн даёт депрессии, луна даёт маниакальность. А луна с Ураном - неврастении и истерики. Эй, Истерички истерики-историки. Луна проходит по Урану раз в месяц, распишите своим мужьям на год вперёд ваши истерики, чтоб они куданибуть ушли, за картошкой например. Используйте это с пользой для хозяйства.

Кто был: Павел 1 (Урнопей -кликуха была), Гоголь, Кафка. Вот кому доводилось читать его вещи - жуткий был тип. У Кафки была шизофрения на почве 8 планет в 12 доме. Кафка прославился на весь мир. Рамачарака имел 6 планет в 12 доме. Но это был Рамачарака. А если бы у него было 8 ? Он был бы супер Рамачарака.