// PS Планеты в знаках
// Стефан Арройо. Планеты в знаках зодиака
//
// интерпретации взяты из книги Stephen Arroyo “Chart Interpretation Handbook: Guidelines for Understanding the Essentials of the Birth Chart”
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[01.01] Солнце в Овне
Излучает себя решительно и уверенно.

Пытается выделиться с само утверждением и прямыми, соревновательными действиями.

Решительное утверждение/отстаивание индивидуальности ему необходимо для полного самовыражения.

Считает себя исследователем, новатором, «во-первых, давайте начнем!»; быстро схватывает/понимает основы, идеи.

Может быть антагонистом (по отношению к другим) с слишком ярко выраженной индивидуальностью.

[01.02] Солнце в Тельце
Самочувствие/жизненность сильно зависит от материального мира.

Нуждается в признании надежности, способности производить.

Результаты его творчества это осязаемые объекты или приобретенные материалы/ресурсы/имущество.

Гордится своими владениями, имуществом, деньгами, и своей собственной стабильностью/непоколебимостью.

Выражение индивидуальности может быть сдержано неуверенностью и нежеланием что-либо менять.

[01.03] Солнце в Близнецах
Творческая энергия направлена на восприятия, сбор фактов, вопросы, нахождение связей между (разрозненными) идеями, обмен идеями.

Ему необходимо выражать себя вербально, получая идеи, развивая свой интеллект.

Излучает себя изменчиво, разговорчиво, с ментальной энергией.

Свободный обмен идеями и широкое разнообразие общественных контактов, вот что ему необходимо для полного самовыражения.

Ему сложно удержать внимание, на чем либо одном. Он предпочитает разнообразие.

[01.04] Солнце в Раке
Получает сильный опыт через воспитание, чувствительность, материнские качества.

Чувствует инстинктивное принудительное чувство защиты своего эго; вьет внутри себя гнездо, где он чувствует себя в безопасности и может себя излучать.

Самочувствие и творческая энергия зависит от настроений, ему необходимо чувствовать поддержку.

Выражает себя творчески через эмоции, ему важно, чтобы его чувства были признаны за их высокую чувствительность/выразительность.

Свою индивидуальность проявляет в кругу знакомых, в закрытом окружении (клане) или ситуации.

[01.05] Солнце во Льве
Выражает себя тепло, излучая жизненность с постоянной необходимостью быть замеченным.

Творческая энергия окрашена чувством драмы и величавости.

Ему нравится, когда его считают щедрым.

Излучает себя уверенно и выражает поощрение другим; может оживлять любые инициативы.

Гордость – главная его характеристика; сердечность, но с детскостью, всегда на эмоциях : ).

[01.06] Солнце в Деве
Направляет свою творческую энергию аналитично и с различениями/дифференциациями.

Нравится быть полезным, оказывать осязаемые услуги.

Излучает интеллектуальность и чистую четкую жизненность.

Его душа лежит к служению, и к ярому желанию улучшать себя или что-либо.

Скромность, желает служить обществу.

[01.07] Солнце в Весах
Творческая энергия направлена на межличностные взаимоотношения и знакомство с идеями.

Нуждается в признании за беспристрастность, справедливость, доброту, и способность гармонизировать противостоящие энергии.

Излучает себя общительно, изящно, с интеллектуальной живостью и изысканной чувствительностью в красоте.

Постоянная необходимость создавать гармонию в отношениях и в образе жизни.

Собственное чувство индивидуальности может быть уничтожено из-за концентрации на других.

[01.08] Солнце в Скорпионе
Выражает творческую энергию через интенсивную эмоциональную силу и интуицию.

Нуждается в выражении трансформационной энергии, часто она направлена на изменение статуса кво.

Слияние во взаимоотношениях, требуется интенсивность, связь с самим ядром (core/жесть) человеческого опыта, часто наблюдает глубины.

Уровень жизненности зависит от постоянства внутренних желаний, иногда одержимостей.

Поток творческого самовыражения сдерживается иррациональными страхами, нежеланием открываться и страхом потерять контроль.

[01.09] Солнце в Стрельце
Творческая энергия направлена на идеалы и стремления, не только выражение их, но и часто продвижение их к другим.

Чувство индивидуальности окрашено окончательной убежденностью и оптимистическим философским взглядом.

По-существу они ценят всестороннюю умственную и физическую свободу.

Излучает дружественность, исследовательский дух, открытую душу – очень широкомыслящий и значительно искренен.

Желает признания в сфере морали; спорадически (время от времени) он идет на все ради высоких стандартов, даже может проявлять грубость к другим.

[01.10] Солнце в Козероге
Творческая энергия окрашена осторожностью, традициями, и высокой степенью самоконтроля.

Он ценит тяжёлую работу, авторитет, и достижения.

Нуждается в работе, где думать будет он сам (единолично), правильными хорошо определенными целями, вот что ему нужно чтобы выражать себя.

Уровень жизненности находится под контролем и чувством индивидуальности, которое основано на способности принятия ответственности.

Поток творческой энергии может быть заморожен пессимизмом, цинизмом, и слишком большим беспокойством по поводу его образа в других и респектабельности.

[01.11] Солнце в Водолее
Творческая энергия направлена на общественное благосостояние и теоретические концепции, особенно на инновации.

Излучает себя дружественно, в гуманистической ментальной энергией – часто с тонами крайностей.

Ему необходимо создавать с окрасом свободы, эксцентричности, и экспериментирования.

Он ценит человечность, и «мир интеллекта», с необходимостью в поиска правды или истины.

Выражение индивидуальности может быть сдержано желанием «быть незамеченным», чрезмерной ответственности, или бесцельными восстаниями.

[01.12] Солнце в Рыбах
Творческую энергию выражают тонко и вдохновенно.

Ему необходимо чтобы его признавали за его сострадательность и стремление отдавать.

Чувство индивидуальности замутнено, но это не из-за сочувствия к жизням и проблемам других.

Излучает исцеление и душевную сострадательность ко всем страждущим.

Жизненность и самовыражение окрашены душевностью, чувством уязвимости, и интроверсией.

[02.01] Луна в Овне
Реагирует агрессивно, нетерпеливо, с силой, прямолинейно, конкурируя.

Потребность в самоутверждении, чтобы чувствовать себя эмоционально защищенным и правильно ощущать себя.

Уверенность в себе, ориентированность на действия. Сосредоточение на самом себе и на новом опыте..

Реагирует на опыт и окружающую обстановку однократным всплеском (выделением) энергии.

Качества борца могут помешать достижению безопасности.

[02.02] Луна в Тельце
Медленная реакция; сохраняет стабильность и равновесие при встрече с внешними препятствиями.
Внутренняя удовлетворенность достигается за счет ожидания, неподвижности, ощущения гармонии природы этого мира. (path of Buddha)

Наслаждается физическими ощущениями, смакует каждый момент.

Внутреннее равновесие, сам медленно изменяется; (одни и те же) привычки и прочие паттерны у него сохраняются очень долгое время, так же весьма часто проявляет упорство и лень.

Чувствует себя в безопасности в неизменных, предсказуемых и комфортных физических условиях.

Желание владеть и нужда во внутренней безопасности может препятствовать изливанию эмоций.

[02.03] Луна в Близнецах
Реагирует быстро, изменчиво, восприимчиво, с бесконечным любопытством.

Чувствует безопасность, когда есть возможность отвечать на множество ментальных стимулов, причем, возможно, сразу на несколько одновременно.

Приспосабливается к изменениям при помощи своего ума и установлении связей (контактов) с другими.

Тема его общения это внутренние эмоциональные состояния; необходимо выражать свои эмоции словами для того, чтобы ментально понимать их, так достигается более точное вовлечение в суть разговора.

Чувство защищенности есть тогда, когда эмоциональная энергия может изливаться в разные стороны.

[02.04] Луна в Раке
Его реакции чувствительны (иногда сверхчувствительны), защищенны (к себе и к другим).

Чувствует безопасность когда его нянчут и он нянчит.

Хорошое чувство времени, способность к тонкой интуиции и эмпатии.

Чрезмерно восприимчив к капризам и эмоциям других людей; часто во власти собственных капризов;

Может быть очень сдержанным в эмоциях; сильна память о прошлых эмоциях, возможно, что этот стереотип (и сейчас всё так же как и раньше) применяется и к новым эмоциям.

[02.05] Луна во Льве
Реакции теплы, великодушны, с энтузиазмом.

Чувство эмоциональной безопасности прибывает с чувством гордости и уверенности в себе.

Изливает много творческой энергии во вне, при этом он может быть очень добрым и благосклонным по отношению к другим.

Приспосабливается к жизни в игре, драматизируя, создавая новые ситуации, используя юмор для развлечения других.

Он уверенный, творческий, вкладывает всего себя во все свои действия, часто он душевно искренен и прост.

Постоянно излучает гордость.

[02.06] Луна в Деве
Реагирует с практической задней мыслью на все стимулы.

Аналитические ответные реакции; необходимо чтобы внешнее пространство было в порядке, рассортировано, убрано, для того чтобы чувствовать себя в комфорте.

Совершенствует восприятие эмоций, для того чтобы более точно воспринимать/изображать их.

Помогая другим и ощущение что от нее есть польза, способствует положительному самовыражению и уменьшении чувства вины и неуверенности в себе;

Чувство безопасности приходит с анализом физического и эмоционального мира, чтобы можно было совершать определенные, конкретные модернизации.

[02.07] Луна в Весах
Объективно реагирует на окружение и на все стимулы, с строгим чувством справедливости.

Прежде чем реагировать, думает; старается взвесить (оценить) все аспекты ситуации, что способствует проявлению нерешительности.

Чувство баланса, гармонии, и отсутствия противоположностей необходимо для эмоционального спокойствия; страстно желает понравиться другим, и поэтому, может соглашаться с точками зрения других, даже если не согласен на самом деле.

Чувствует себя отлично, если есть вовлечение, в какие-либо близкие отношения; долгое время одиночества причиняет огромный дискомфорт.

Акцент на грации/доброте может мешать спонтанному проявлению эмоций, особенно если идет речь о интимной близости.

[02.08] Луна в Скорпионе
Реагирует интенсивно, страстно, с контролированием своих эмоций.

Проецирование себя в мир происходит с бурными эмоциями; уверенность, иногда спадает под потоком негативных эмоций или страстным чувством исполнения цели.

Глубокие чувства и секретность способствуют повышению обаяния и загадочности.

Потребность идти вглубь, приводит к пониманию глубоких побуждений других людей и себя.

Если они лелеют, то излучают интенсивную эмоциональную энергию.

Страх быть уязвленным или потере контроля может привести в депрессии.

[02.09] Луна в Стрельце
Реакции окрашены энтузиазмом и идеализмом, которые основаны на верованиях или философии.

Чувствует внутреннюю удовлетворенность при стремлении продвижения идеалов, целей, предвкушая будущие возможности.

Подсознательное расположение к вопросам (задаванию вопросов) и поиску ответа на эти вопросы. Врожденная широта мышления. Терпимое, плавучее отношение к жизни.

Комфортно себя чувствует, путешествуя, исследуя, расширяя кругозор; Обожает чувство свободы.

Предрасположенность к эмоциональному верованию может привести к легковерию, высокомерию, фанатизму претенциозной нравоучительности.

[02.10] Луна в Козероге
Инстинктивно реагирует/отзывается решительно с самоконтролем; иногда неосознанно с жестокой негативностью.

Ей(ему) необходимо управлять миром/другими для того чтобы чувствовать себя в безопасности, комфорте, и для достижения своих целей; может ограничивать себя ради выполнения обязанностей.

Контролируемая ответная реакция на опыт/стимул; осторожно выражает авторитарность и решительность.

Чувствует себя комфортно в роли кормильца, защитника; обычно контролирует (какую бы то ни было) ситуацию.

Эмоциональная потребность быть на вершине, быть авторитетом, что может заморозить эмоциональное выражение.

[02.11] Луна в Водолее
Инстинктивно реагирует/отзывается непредсказуемо, эксцентрично, с бесстрастной объективностью.

Чувствует себя в безопасности, когда есть свобода для осуществления идей, самовыражения, и нововведений.

Отвечает индивидуалистично, что основывается на чувстве себя уникальной(ым), альтруистичной(ым), и общественно осознанной(ым).

Необходимо взаимодействовать с социумом/группой, чтобы эмоционально чувствовать себя частью группы/социума.

Заботится о других с подбадриванием их чувства свободы, и чувствует себя поддержанной(ым) когда уважается чувство её(его) автономности.

Необходимость в эмоциональной независимости может быть причиной отчуждения от собственных истинных чувств и проявления равнодушия к другим.

[02.12] Луна в Рыбах
Инстинктивно реагирует/отзывается чувствительно, сочувственно, эмпатично, уклончиво, идеалистично, с чувством уязвимости.

Часты периоды состояния несфокусированности, свободное воображение помогает вернуть эмоциональное спокойствие.

Необходимо ощущать себя в единстве с миром, вселенной, тогда появляется чувство успокоения и защищенности.

Заботится о других через исцеляющее сострадание и симпатию; чувствует себя в безопасности когда служит человечеству или духовному идеалу.

Опознавание/чувство себя туманно, которое может препятствовать самопониманию и доверию.

В быстро изменяющихся ситуациях течет плавно как в реке; удовлетворение приходит через отдачу себя (служение) или через превосходство над собой и своими страхами.

[03.01] Меркурий в Овне
Общается уверенно, решительно, прямолинейно, страстно.

Беспокойное желание действовать лежит в основе речевого выражения и использования иных навыков.

Для обучения необходимо сопротивление материала, чтобы его можно было победить. Он обучается посредством неистовых выбросов энергии.

Его логический ход мыслей окрашен своевольным направлением энергии к новому опыту. Предпочитает смелые и новые мысли.

Установлению искреннего взаимного общения могут препятствовать бесчувственность и необдуманное самоутверждение.

[03.02] Меркурий в Тельце
Общается осторожно, обдумывает каждое слово, прежде чем сказать. Медленно выражает свои мысли.

Ему необходимо медленное обучение. Он может ограничивать разнообразие своего восприятия.

Цепкий, стабильный ум, направленный на глубокое понимание идей.

Потребность в выражении своих перцепций (восприятий) через физические ощущения; заметно, как он наслаждается пока говорит.

Потребность в установлении контактов с другими может быть ограничена противлением к свободному выражению и спонтанности.

[03.03] Меркурий в Близнецах
Общается бегло, без запинок, умно, но временами поверхностно.

Выражает восприятия непосредственно.

Потребность в обучении удовлетворяется через установление и определение связей между людьми и идеями.

Изменчивая любознательность выражается через дружеские взаимодействия с другими и через бесконечное задавание вопросов.

Высокий уровень нервной энергии выражается через письмо, разговоры, а также через другие формы ручной и умственной ловкости.

[03.04] Меркурий в Раке
Общается эмоционально, инстинктивно и чувствительно; защищает свои собственные мысли.

Обучается посредством впитывания, полагаясь на ощущения, которые связывают кусочки информации.

Нянчить новые идеи до тех пор, пока они не расцветут.

Отличная память и цепкость помогают в обучении.

Бессознательные предрассудки и страхи могут препятствовать объективности и интересу к новым идеям.

[03.05] Меркурий во Льве
Общение сияющее, гордое и энергетически насыщенное.

Сердечность, любовь и сила воли мотивируют его удовлетворять свою потребность в создании контактов.

Драматическое, юмористическое и творческое общение.

Гордость и потребность в признании воодушевляет к выражению перцепций (восприятий).

Ему необходимо творчество, когда он обучается; скорее интуитивен, чем логичен.

Эго может препятствовать объективности, ограничивая гибкость и внимание к фактам.

[03.06] Меркурий в Деве
Общается логично, критично, услужливо, скромно, иногда негативно и скептично.

Выражает восприятия сухо, демонстрируя свои аналитические способности.

Потребность в различении идей с последующим построением из них логической цепочки – это его способ обучения.

Практичные, полезные идеи способствуют способности создавать связи с другими.

Из-за деревьев может не увидеть леса.

[03.07] Меркурий в Весах
Общается умно, красиво, дипломатично и элегантно.

Потребность в выражении восприятий гармонично – справедливо, объективно – балансируя полярности.

Желает быть беспристрастным и тактичным для того, чтобы устанавливать связи с другими.

Словесное выражение искусно, эстетично.

Ищет баланс в объективность в личном общении. Ему нужен отзыв о его идеях, чтобы сделать или повторно выразить их более чисто.

Осведомленность обо всех точках зрения может препятствовать способности производить решение.

[03.08] Меркурий в Скорпионе
Общается мощно, глубоко и страстно (часто невербально); может формировать глубокие и крепкие узы через общение.

Желание к вербальному выражению мыслей проистекает из глубин его существа, и это никогда не бывает поверхностным.

Потребность в обучении через проникновенное и глубокое исследование сути реальности.

Очень тщательно изучает.

Объективному восприятию могут препятствовать чрезмерная интенсивность, своенравие и страстная природа ума.

На использование навыков и ума влияют сильные желания, глубинные страсти и потребность в определении истинных мотивов других людей.

Способности к установлению связей может мешать потребность в секретности и беззвучности.

[03.09] Меркурий в Стрельце
Общается открыто, искренне, оптимистично, с энтузиазмом и терпимостью.

Потребность в обучении выражается через беспокойное и вдохновленное стремление к идеалу.

Мышление и логика управляется больше долгосрочными целями, нежели приземленными мелочами.

Заинтересован в обучении других тому, что он знает; обучение и преподавание тесно связаны.

Устанавливает контакты с другими, будучи честным, прямым и терпимым.

Разборчивое мышление может быть смазано чрезмерными обобщениями, которые проистекают из идеалистических стремлений.

[03.10] Меркурий в Козероге
Общается серьезно, осторожно, с сильным ощущением власти, иногда чрезмерно категорично.

Настойчивость, амбиции и терпеливое развитие удовлетворяют его потребность в обучении.

Контролируемое выражение восприятий и ума через манипуляции с физическим миром. Желает получать практичные результаты от использования теорий.

Сдержанность, самодостаточность и формальность могут препятствовать общению с другими.

Рассудок и способность различения направлена на достижение цели; доминирующая осведомленность о практичной реальности может направлять внимание на ограничения больше, чем на возможности.

[03.11] Меркурий в Водолее
Общается открыто, интеллектуально, идеалистично, в беспристрастной манере.

Потребность в установлении уникальных контактов с другими. Индивидуалистично относится к каждому человеку, когда сильно вовлечен в групповую деятельность. Выражает свои восприятия и ум, которые окрашены индивидуалистической свободой и крайностями (часто).

Экспериментально и прогрессивно мыслит, тестирует теории на других. Ориентирован на будущее, любит исследовать возможности изменений.

Независимость, изобретательность, беспристрастные интеллектуальные качества способствуют процессу обучения.

Выражение идей может быть беспорядочным и странным, т.е. фрагментировано c непредсказуемыми связями между несвязанными концепциями.

[03.12] Меркурий в Рыбах
Общается чувствительно, идеалистично, поэтично, уклончиво, сильно задействует воображение.

Сострадание мотивирует выражать восприятия и ум сочувственно.

Установление физических и духовных связей с другими; общение воспринимается более чем на одном уровне.

Вербальная энергия вдохновлена гибкостью и могуществом синтеза.

Логический ход мыслей и способность различения могут быть замутнены путаницей, грезами и самообманом.

[04.01] Венера в Овне
Выражает привязанность прямолинейно, импульсивно, восторженно.

Эмоционально окрашенные вкусы и удовольствия расцветают, когда энергия направлена на новый опыт; получает особое наслаждение от начальных этапов отношений.

Близкие отношения с другими могут расстраивать потребность в самоутверждении, и придирчивость – это может мешать достичь близости.

Ценит индивидуальность, инициативу, свою независимость и независимость других.

Отдает себя энергично, и реагирует на силовой выброс энергии от других.

[04.02] Венера в Тельце
Выражает привязанность физически, мягко, упорно, собственнически.

Отдает другим свои внутренние ресурсы; реагирует на чувственную, и глубокую энергию от других.

Выражению своей привязанности может мешать жадность до эмоций, собственничество, противодействие высвобождению чувств или потеря контроля.

Глубоко ценит физические ощущения: зрение, звук, запах, вкус, и прикосновения; наслаждается контактом с природой.

Ценит материальный комфорт, роскошь, и красивые материальные объекты.

[04.03] Венера в Близнецах
Выражает любовь вербально, умно, легко, игриво.

Необходимость сразу рассказать о своих мыслях и чувствах, чтобы быть ближе к другому.

Эмоционально-окрашенные вкусы постоянно и сознательно меняются, очень ценит разнообразие и ментальную связь.

Жажда удовольствий окрашена меняющимся любопытством, болтливостью и дружелюбностью. Такие люди неравнодушы к интеллектуалам и остроумным людям.

Разнообразие и постоянная стимуляция в отношениях могет способствовать длительным отношениям и глубокой взаимосвязи между партнерами.

[04.04] Венера в Раке
Выражает привязанность чувствительно, утешительно, цепко, в защищающей манере.

Желает лелеять и быть лелеемым, нужно быть частью семьи, чтобы чувствовать себя в комфорте.

Предпочитает делиться энергией с другими внутри закрытой, сплоченной группы.

Потребности в удовольствии и близости могут препятствовать перепады настроения, робость, скаредность, или чрезмерная самооборона; он с легкостью чувствует, что нравится другим и их настроения.

В близких отношениях всегда присутствует восприимчивость и зависимость.

[04.05] Венера во Льве
Выражает привязанность драматично, восторженно, ярко, и тепло.

На эмоционально окрашенные вкусы влияет гордость и потребность в признании.

Отдает себя, подчеркивая свою творческую жизненность, а принимает с грацией и гордостью.

Общительность и выражение любви окрашены игривостью, щедростью, и преданностью.

Обмену глубокими чувствами с другими могут препятствовать желание быть в центре внимания, или желание доминировать над эмоциональной жизнью других людей.

[04.06] Венера в Деве
Выражает любовь сухо, скромно, услужливо, и застенчиво.

Потребность в служении и ощущении себя полезным дарует эмоциональное удовлетворение.

Внимание к деталям и анализ доставляет удовольствие.

Нужна логика и практичность для того, чтобы чувствовать комфорт и гармонию.

Чрезмерная помощь, мелочная критика, и врожденная сдержанность может препятствовать эмоциональной взаимности и выражению страсти.

[04.07] Венера в Весах
Выражает привязанность легко, тактично, очаровательно, и гармонично.

Взаимность (взаимообмен) с другими окрашена балансом, справедливостью, и мягкостью.

На эмоционально окрашенные вкусы влияют потребность в гармонизации полярностей, ценность симметрии и традиционная красота.

Сильная потребность в мире, спокойствии, и гармонии, позволяют чувствовать комфорт и удовольствие, но это может способствовать к уклонению от неприятных эмоций и ограничивать уровень интимности.

Нуждается в отношениях, основанные на равенстве и сотрудничестве, для того, чтобы можно было выражать свои эмоции.

[04.08] Венера в Скорпионе
Выражает привязанность интенсивно, страстно, одержимо, навязчиво, с крайностями, и всепоглощающими чувствами.

Потребность в удовольствии окрашена навязчивыми желаниями, глубиной, и страстными эмоциями.
Взаимность с другими порождает исцеление и трансформирующую энергию.

Общественным и любовным потребностям могут мешать склонность к секретности и нежелание доверять другим.

Нуждается в глубоких отношениях с большой интенсивной эмоциональной силой для того, чтобы чувствовать истинную близость другим.

[04.09] Венера в Стрельце
Выражает любовь свободно, восторженно, щедро, и идеалистично.

Беспокойная потребность в развитии и приключениях, может мешать установлению крепких отношений.

Отношение к другим сильно окрашено целями и убеждениями. Потребность в философской гармонии в близких отношениях.

Для ощущения комфорта и гармонии необходимы: свобода странствий и исследования.

Отношение к любви толерантное. Широкое видение любви. Ценит искренность в отношениях. Может быть нечувствителен, и смотреть сверху на чувства других людей.

[04.10] Венера в Козероге
Выражает привязанность осторожно, серьезно, механистично, с чувством долга.

Потребности в любви и удовольствиях могут мешать пугливость, подозрительность, холодность, и беспристрастность.

Нужно быть уверенным во (взаимных) обязательствах, прежде чем выражать свои глубокие эмоции. Возможна верность в отношениях. Готов работать и быть ответственным в отношениях.

Общественная и любовная активность окрашена упорством, амбициями, консерватизмом, и беспокойством о репутации. Самоконтроль и сдержанность могут препятствовать формированию близких отношений.

[04.11] Венера в Водолее
Выражает привязанность свободно, нестандартно, дружелюбно, экспериментально.

Отстраненность и безличность могут мешать близким отношениям; другие могут решить что человек холодный и равнодушный.

Наслаждается обменом теориями, идеями, и воображаемыми фантазиями (часто они юмористичны) с любимым человеком.

Любовная и общественная активность окрашены индивидуалистичной свободой, крайностями, и бунтарскими тенденциями.

Ему нужно общаться с многими людьми (группами), чтобы выражать на всю катушку свои эмоции.

[04.12] Венера в Рыбах
Выражает любовь чувствительно, мягко, сострадательно, сочувственно. Способность к самопожертвованию.

Потребность в магической и романтической гармонии остро переживается; но желания могут быть неясными и тайными, оставляя персону уязвимой.

Общественная и любовная активность окрашена романтическим идеализмом; идеализирует объект любви и саму любовь.

Эскапизм, уклончивость, и смятение могут негативно сказываться на способности дарить себя и принимать других; недостаток разборчивости может мешать формированию крепких отношений.

На близкие отношения с другим человеком влияет душевное желание и нужда в физическом слиянии с другим человеком. Эмпатия возникает из-за способности чувствовать то, что чувствуют другие.

[05.01] Марс в Овне
Утвержает/отстаивает себя состязательно, прямолинейно, нетерпеливо.

Сконцентрированная энергия направлена на получение нового опыта; часто легко берется за новые дела и мастерство в работе руками.

Сила воли сильно направлена на удовлетворение желаний; бьёт лбом ворота, но он может быть опрометчивым (из-за нетерпения).

Инициативный, волевой, беспокойный так можно охарактеризовать его ведение дел. У него быстрая хватка.

Сексуальность и физическая энергия выражается импульсивно, мощно, и уверенно.

[05.02] Марс в Тельце
Утвержает/отстаивает себя устойчиво, цепко, консервативно/традиционно, и упрямо.

Силовые действия направлены на консолидацию, эффективность, и на наслаждение простыми удобствами; часто творческие и/или художественные способности.

Инициатива и поведение окрашены материальными занятиями и собственничеством, иногда повышенная медлительность и лень.

Достигать чего-либо может быть очень неохота, если «нас и здесь неплохо кормят».

На физическую энергию и сексуальный настрой влияет глубокое вчувствование в материю и естественный (спокойный) ритм жизни.

[05.03] Марс в Близнецах
Утверждает/отстаивает себя гибко, вербально (словесно), остроумно, общительно через множество разных особых навыков.

Желание частых и быстрых изменений; часто точно не знает, чего же он хочет; легко отвлекаем.

На физическую и сексуальную энергию влияют умные разговоры, образы, любопытные новые идеи; у них очень открытый разум;

Решительно откликается на моментальные ситуации и непосредственные перцепции (восприятия).

Инициатива/действия направлены на установление новых связей, использования ума для изучения новых фактов и овладение новыми навыками, и выражение дружбы ко всем.

[05.04] Марс в Раке
Утверждает/отстаивает себя высокочувствительно, застенчиво, косвенно, и симпатичненько .

Ему необходимо чувствовать связь со своими корнями и традициями для того чтобы правильно понимать свои желания и направление в жизни.

Инициатива и проявление воли зависит от настроения и чувства безопасности, но ради любимого/любимой пойдет на всё!

Физическая, сексуальная энергия и решительность тормозится из-за бессознательных предчувствий, страхов, уязвленностей, но всё меняется, когда он чувствуют заботу и защиту.

Свои желания воплощает цепко и интуитивно с инстинктом самосохранения и чувством времени для реализации целей.

[05.05] Марс во Льве
Утверждает/отстаивает себя «драматично»1, сердечно, лучисто (излучая свет), высокомерно, выразительно.

Выражения желаний сильно окрашено гордостью и сильным желанием признания/одобрения.

Инициативу и руководство выражает уверенно, с применением творчества и сильной живостью.

Нуждается в комплиментах и ценит сексуальное, физическое, или творческое мастерство; физическая и сексуальная энергия стимулируется вниманием (к себе) и демонстративной щедростью.

Нуждается в выражении себя утвердительно и динамично в порядке достижения своих желаний; часто бывает напорист, и домининантен над другими.

[05.06] Марс в Деве
Утверждает/отстаивает себя скромно, услужливо ( помогающи), аналитично, ответственно – иногда с мелочной критикой.

Решительность, инициатива и метод действия окрашен перфекционизмом и отличным разделением (четкостью выражения в деталях).

Сильной активности/решительный действиям может препятствовать самокритика и повышенное внимание к деталям.

Основная деятельность реализуют в служении с использованием физическом энергии и силы воли; способность к выполнению тяжелой работы энергично с прагматичным подходом.

Стремится к совершенству в порядке достижении своих желаний.

[05.07] Марс в Весах
Утверждает/отстаивает себя дружелюбно, отзывчиво, очаровательно, с направленностью на связанность (с оппонентом).

Желает примирять все противоположности это лежит в основе его деятельности.

Физическую активность и решительность сильно возбуждают отношения один на один и эстетика (красота).

Проявляет свою инициативу и руководство тактично с подтекстом гармонии и справедливости.

Стремления к выполнению своих желаний может препятствовать нерешительность из-за взвешивания/сравнения всех мнений.

[05.08] Марс в Скорпионе
Утверждает/отстаивает себя интенсивно, магнетично, страстно, мощно.

Физическая энергия и инициатива возбуждается посредством сильных желаний, принуждения/насилия и соревнований; имеет огромнейшую выносливость.

Сексуальные порывы мотивированы нуждой в раскрытии глубоких эмоций в уединении и испытании опыта огромной интенсивности.

Ему необходим канал/условия для трансформации эмоциональной силы для достижения своих желаний.

Решительности и свободе выражения препятствует скрытность и нужда самозащищенности и абсолютного контроля.

[05.09] Марс в Стрельце
Утверждает/отстаивает себя искренне, идеалистично, энергично, импульсивно, грубо.

Его желания направлены убеждениями, моралью, и вдохновением.

На решительность и силовые действия его мотивируют стремления к идеалам или направления в видении будущего.

Физическую и сексуальную энергию зажигают всевозможные авантюры.

Инициатива и деятельность окрашена побуждением в самоусовершенствовании и беспокойной нуждой в исследованиях.

[05.10] Марс в Козероге
Утверждает/отстаивает себя осторожно, серьезно, авторитетно, амбициозно, с сильной самодисциплиной.

Решительность сопровождается осторожным планированием, вычислением, и терпением.

Физическая энергия и деятельность часто направлена на достижение личных материальных целей и на такие достижения, над которыми необходимо долго и упорно трудится.

Решительности препятствует надежность/устойчивость и постоянные/консервативно принятые всевозможные правила и запреты.

Сексуальное побуждение строго контролируется, оно сильно и жестко.

[05.11] Марс в Водолее
Утверждает/отстаивает себя умно, эксцентрично, индивидуалистично, независимо.
Инициатива и сила воли окрашена нуждой в свободе выражения.

Достижения целей могут быть бунтарскими, но которые реально реформируют что либо. Революционные побуждения окрашены применением творческих инноваций.

Определенности и научной объективности может препятствовать страстное выражения желаний.

Физическая энергию и сексуальную силу стимулирует чувство свободы, экспериментирование, и предвкушение перед новыми возможностями и идеями.

[05.12] Марс в Рыбах
Утверждает/отстаивает себя идеалистично, эмпатично, приятно/мило, с лежащей в основе под этим всем добротой.

Инициатива и сила воли окрашена чувствительностью и сочувствием/состраданием к другим.

Самоутверждению и решительности препятствует чувство себя как «соринки в океане» эмоциональная ранимость.

Физическую энергию и сексуальную активность всегда возбуждают сновидения, мечты, настроения и эмоции.

Своих желаний он добивается утонченно. Желания мотивированы в основном вдохновением, интуицией, или, наконец-таки, видением своего пути, Дао. Желания мутны и неконкретны.

[06.01] Юпитер в Овне
Ищет роста и улучшения себя через уверенность, и самоутвердительную активность.

Нуждается в вере в свои собственные предприятия и энергию, для того, чтобы испытывать веру в жизнь – часто у человека хорошо развиты способности к лидерству.

Возможности и перспективы через узконаправленное высвобождение энергии к новому опыту.

Слишком большая агрессивность, сила, и беспокойство, могут способствовать чрезмерной экспансии, чрезмерным рискам, и потерю возможностей для личного развития.

Имеет врожденное понимание важности отваги и веры в себя.

[06.02] Юпитер в Тельце
Ищет роста и развития себя через продуктивность, уравновешенность, и надежность.

Потребность установить контакт с высшей силой выполняется через глубокое понимание физического мира; имеет высокоразвитую чувственность.

Пытается улучшить жизнь исключительно через деньги, собственность, и роскошь. Может стать материалистом или чрезмерно расточительным.

Имеет широкое и терпимое понимание человеческой природы и базовых человеческих потребностей в удовольствиях.

Вера в жизнь усиливается благодаря общению с природой и простым существованием; выражает более благородные и щедрые качества Тельца.

[06.03] Юпитер в Близнецах
Ищет роста и улучшения себя через общение, развитие широкого спектра навыков, и разностороннее обучение.

Вера приходит благодаря непосредственному восприятию и вербализации всех связей; широкий круг интересов способствует пониманию смысла жизни.

Оптимизму иногда препятствует изменчивая любознательность, навязчивые мысли и беспокойства.

Необходимо развить интеллект и силу размышление для того, чтобы испытать веру в себя и жизнь; нуждается в контакте с чем-то большим, чем он, которое является рациональным и логичным.

Имеет врожденное понимание важности хорошего общения и желает помогать другим, как источник информации.

[06.04] Юпитер в Раке
Ищет роста и развития себя через развитие семейных ценностей и через развитие способности оказывать эмоциональную поддержку.

Возможности и перспективы приходят через выражение оберегающей эмпатии и инстинсктивной заботы.

Нуждается в чувствительности к чувствам других людей, чтобы быть уверенным в себе; эмоциональная чувствительность, как правило, хорошо развита.

Вере в высшую силу может помешать навязчивая потребность в ожидании, страхи, и самооборона.

Имеет врожденное понимание человеческой потребности в безопасности, и обычно выражает более отдающую, щедрую сторону Рака.

[06.05] Юпитер во Льве
Ищет роста и улучшения себя через творческую активность, свободное выражение своей обильной жизненности, а также через тепло, поддерживающее поощрение других.

Экспансивность окрашена гордостью и потребностью в признании; интуитивно понимает потребности людей во внимании и самоуверенности.

Вере в высшую силу может препятствовать эгоизм, и надменное, доминирующее отношение, но обычно он имеет врожденную и необузданную веру в жизнь.

Потребность в исполнении впечатляющих действий и признании другими – дарует уверенность в себе; обладает хорошо развитой способностью производить эффект на других и нюх.

Драматически выражает веру в жизни; ощущает благословление для игры своей роли в жизни, но иногда имеет чрезмерную веру в значимость своей роли.

[06.06] Юпитер в Деве
Ищет роста и улучшения себя через добровольную помощь, покорное служение, и дисциплинированный подход к саморазвитию.

Смиренно открыт к милости от высшей силы, имеет естественную веру в ценность регулярной работы и самодисциплины.

Потребность в совершенстве мотивирует к открытости для самоусовершенствования.

Чрезмерное внимание к деталям может помешать связи с высшим планом, имеет хорошо развитые критические способности без навязчивой тенденции к излишней мелочности.

Имеет врожденное понимание ценности использования своих аналитических способностей.

[06.07] Юпитер в Весах
Ищет роста и улучшения себя через сбалансированное и объективное отношение, справедливость, и дипломатичный подход.

Его вера усиливается через баланс, беспристрастность, и терпимое отношение.

Возможности и перспективы возникают благодаря близким отношениям. Обычно хорошо развита способность к искренним тет-а-тет отношениям.

Потребность в высшем порядке выражена через обмен, кооперацию, и поощрение других – посредством искусства или красоты.

Потребность во взвешивании всех сторон вопроса может препятствовать уверенным экспансивным действиям и решительному мышлению.

[06.08] Юпитер в Скорпионе
Ищет развития и улучшения себя через трансмутацию желаний и принуждений, и обычно через необычайно тщательное понимание механизмов работы внутренней жизни.

Возможности и перспективны, приходят благодаря проницательному суждению о людях и ситуациях – хорошо развита находчивость и умение извлекать выгоду в любых обстоятельствах.

Оптимистической экспансии и развитию веры могут мешать страхи, секретность, и неспособность эмоционально открыться; он Юпитер часто выражает благородные и более позитивные качества Скорпиона.

Потребность в контакте с чем-либо высшим выражается через интенсивный опыт и глубину ощущений; доверие к высшей силе приходит благодаря обращению и столкновению с интенсивностью.

Необходимо активизировать мощную трансформационную энергию, чтобы обрести уверенность в себе.

[06.09] Юпитер в Стрельце
Ищет роста и улучшение себя через стремление к отдаленным целям и следованию своей внутренней вере.

Вере в высшую силу помогает оптимистическая, философская ориентация.

Необходимо использовать внутренние и внешние возможности для улучшения себя.

Слишком большая экспансия может быть причиной расточительства энергии и недооценке реальных возможностей.

Имеет врожденное хорошо развитое понимание важности религиозного измерения жизни.

[06.10] Юпитер в Козероге
Ищет роста и улучшения себя через тяжелую работу, дисциплину, и терпеливый прогресс.

Нуждается в выражении самоконтроля и уверенного консерватизма для улучшения себя; имеет врожденный оттенок авторитета, который дарует ему доверие от других людей.

Оптимизм и экспансия могут быть подавлены чрезмерной серьезностью, пугливым, и робким отношением.

Вера и доверие основаны на реальности, опыте, и врожденном понимании ценности истории и традиции.

Возможности и перспективы появляются благодаря его способности быть надежным, ответственным, и терпеливым – эти качества очень хорошо развиты.

[06.11] Юпитер в Водолее
Ищет роста и улучшения себя через гуманитарные идеалы, интеллектуальные исследования, и смелость в экспериментировании.

Оптимизму может мешать чрезмерная отстраненность, безучастное отношение. Обычно он щедр к другим.

Нуждается в полной интеллектуальной независимости, чтобы быть уверенным в себе на 100%; От природы имеет хорошо развитый научный подход.

Его вера эксцентрична, индивидуалистична, не догматична, и уникальна.

Верит в единство всего человечества и всего знания, имеет широкую терпимость к разнообразному свободному выражению.

[06.12] Юпитер в Рыбах
Ищет роста и улучшения себя через бытие в согласии со своими идеалами, расширение своего сочувствия и сострадания, и щедрость духа.

Ему нужно быть сострадающим и чувствительным, чтобы ощущать веру в себя.

Самосовершенствованию могут препятствовать рассеянность, некритичное отношение и эскапизм.

Милосердие основано на сострадании ко всем страдающим.

Имеет хорошо развитую веру в высшую силу; понимает важность преданности идеалу и открытость к духовному измерению жизни.

[07.01] Сатурн в Овне
Ищет установления и сохранения себя при помощи энергетического выброса к новому опыту.

Динамичные усилия сфокусированы на точном высвобождении энергии; развивает себя посредством развития мужества и бесстрашия.

Потребность в достижении осязаемых достижений с помощью агрессивных, конкурентоспособных действий.

Принятию ответственности может мешать детское, эгоцентричное отношение. Свобода действий может препятствовать страх и чрезмерная осторожность.

Независимые действия особенно важны для необходимости в удовлетворенности достижениями.

[07.02] Сатурн в Тельце
Ищет установления и сохранения себя при помощи устойчивой производительности, собственности, и уверенности в своих материальных ресурсах.

Его целостность и надежность основана на верности, стабильности, и надежности. Достижениям может мешать излишняя леность.

Чувствует необходимость фокусировки на базовых (часто традиционных) потребностях для того, чтобы получить общественное одобрение.

Потребность в консолидации и владении может быть причиной блокады энергетического потока – крайний консерватизм и непреклонная неуступчивость со страхом потери контроля.

Способен к усердным усилиям с целью углубления ценности физических ощущений, искусства, красоты, или природы.

[07.03] Сатурн в Близнецах
Ищет установления и сохранения себя через познавательные способности и управление фактами.

Потребность к доверию свой интеллектуальным ресурсам ведет к постоянной реструктуризации мыслительных процессов.

Принятие обязанностей и ответственности может быть блокировано нуждой в различных ментальных стимуляциях; способность к открытому и непредвзятому обучению может мешать скептичное отношение и излишне узкие интересы.

Человек должен сфокусироваться дисциплинированным способом на выражении идей беспристрастно и объективно.

Потребность в интеллектуализации и вербализации защищает Вашу структуру и целостность.

[07.04] Сатурн в Раке
Ищет установления и сохранения себя через чувства глубокой заботы и через прояснение семейных корней и влияний.

Особенно важно принятие своих эмоций и выражение их сфокусированным способом, даже если очень сложно.

Человек должен вкладывать усилия на преодоление своей чувствительности и уязвимости.

Сильная потребность в достижении самообороны для улучшения безопасности и надежности.

Слишком сильное сдерживание эмоций может добавить жесткости и опустошения.

[07.05] Сатурн во Льве
Ищет установления и сохранения себя через творческую активность, самовыражение, и преданную, дисциплинированную привязанность.

Нуждается в направлении своей личности на достижения для того, чтобы достигнуть чувство безопасности.
Необходимо полагаться и доверять своей внутренней душевной настройке и своим глубоким сердечным делам.

Страх и недостаток веры в свою внутреннюю ценность и доброту, может препятствовать самовыражению и самоуверенности.

Гордость и потребность в признании это те факторы, в которых нужно принять обязанности и ответственность. Творческое обращение с обязанностями может предоставить глубокое счастье.

[07.06] Сатурн в Деве
Ищет установления и сохранения себя при помощи своих аналитических способностей, послушное выполнение обязанностей, и помощи тем, кто нуждается.

Организация и дисциплина нацелены на освоение деталей и совершенствование навыков, и всё это позволяет достичь глубоко удовлетворения.

Недостаток веры в свою способность эффективной работы с физическим миром может вызвать неуверенность в себе и чрезмерные страхи.

Потребность в применении сконцентрированных усилий в эффективной работе, которая даёт реальные результаты.

Доверие своей услужливости и техническим способностям позволяет занять безопасное место в мире и развить истинную гуманность.

[07.07] Сатурн в Весах
Ищет установления и сохранения себя через способность установления отношений с другими справедливо и ответственно.

Осознанно организует графики, отношения, и все структуры на принципах баланса и гармонии.

Страх обязательств в отношениях может препятствовать достижениям и не допускать интимной удовлетворенности в отношениях.

Строгие усилия должны быть вложены в поддержание отношений; все обязательства, обещания, и занятия заслужены и могут принести глубокое удовлетворение.

Желания угодить другим людям может мешать приятию неприятных обязательств, но тактичность и беспристрастность может предоставить общественное одобрение.

[07.08] Сатурн в Скорпионе
Ищет установления и сохранения себя при помощи контроля мощных страстей и других источников энергии.

Сильная потребность в защите своей эмоциональной структуры, которая может направлять человека на подрыв своих целей или на блокирование интимности с другими.

Навязчивая потребность полагаться на свои собственные ресурсы может препятствовать большим достижениям.
Страх выражения или даже признания глубоких эмоций может сделать человека жестким, заморозить поток его чувств, и не предоставить глубокого удовлетворения в жизни.

Дисциплинированные усилия должны прилагаться на полную трансформацию, уничтожение всего ненужного, и часто на реформирование работы.

[07.09] Сатурн в Стрельце
Добивается установления и сохранения себя через непоколебимые убеждения и стремления к далеким целям.

Может экспансивно браться за многие дела и обязанности, только чаще он больше говорит, чем делает; сильная потребность в ментальной дисциплине.

Усилия прилагаются к философским поискам и чистым формулировкам своих идеалов, которые могут предоставить надежность и удовлетворение.

Организует себя «на бегу», постоянно изменяя план и структуры в соответствии с ситуацией; использование систематического подхода к будущим достижениям особенно важно.

Он желает общественного признания его веры и мнений; свободному поиску истины могут препятствовать чрезмерно традиционный подход и другие страхи.

[07.10] Сатурн в Козероге
Ищет установление и сохранения себя через достижение своих амбиций, авторитета, и позиции в обществе.

Сильно дисциплинированные усилия тратятся на планирование осуществления своих обязанностей.

Потребность в защите своей структуры и целостности с помощью определенности, тяжелой работы, консерватизма, и предусмотрительного поведения; чрезмерный страх осуждения может препятствовать полноценному достижению целей.

Укоренившаяся потребность в том, чтобы быть надежным и защищать свои ресурсы.

[07.11] Сатурн в Водолее
Ищет установление и сохранение себя через дисциплинированные ментальные способности, ясно определенное знание и приверженность к общественным и будущим целям.

Хорошие развитые способности к управлению группами людей и/или концепций.

Усилия тратятся на поддержание круга важных дружеских связей, часто руководство этой группой для достижения особенных целей.

Потребность в эксцентричности и крайностях может препятствовать шансам на реальное достижение. Свобода, независимое самовыражение может быть затруднено из-за умственной жесткости или общественной ненадежности.

Нуждается в общественном взаимодействии для того, чтобы укрепить жизненную цель и победить страх неодобрения.

[07.12] Сатурн в Рыбах
Ищет установления и сохранения себя через преодоление личных ограничений и объединение с великим бытием, группой, или идеалом.

Сильное желание бегства от реальности может задерживать или препятствовать принятию занятости и обязанностей. Чрезмерная боязливость или консерватизм может затруднять реализацию трансцендентных видений или мечтаний.

Исцеляющее сострадания и сочувствие выражены через дисциплинированное усилие – жесткость растворяется через это усилие.

Потребность в выражении своей чувствительности и эмоций, а также дисциплинировать свою уклончивость для того, чтобы чувствовать стабильность.

Нуждается в уверенности в своих внутренних ресурсах посредством развития высшего видения и сострадательной практики.