// P Планеты - общее описание
// Павел Свиридов. Планеты - общее описание
//
// интерпретации взяты из программы Vega Mobile. http://gop.am/tFEU  
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[1]
Солнце символизирует дух, активное мужское начало, личную волю, творческую энергию, любовь. Солнце определяет способность человека сделать выбор, принять решение и нести за него ответственность. Это жесткий энергетический кулак, который показывает, где надо напряженно трудиться. Период обращения: 365 дней, 7 часов. Управляет знаком Льва, экзальтирует в Овне. 
Ключевая фраза: я так решил!
Качества Солнца: яркий, любвеобильный, креативный, императивный, смелый, активный, властный, жизнеутверждающий, энергетичный, доминирующий, темпераментный, амбициозный. 
Функции Солнца: оплодотворять, творить, любить, лидировать, решать, управлять, властвовать, проявлять волю, быть центром внимания, зажигать. 
Роли Солнца: мужчина, отец, творец, правитель, руководитель, директор, лидер, вожак, преподаватель, актер, игрок, модель, яркая творческая личность, автор, ребенок (если он центр и вокруг него вертится вся семейная жизнь), аниматор, организатор.

[2]
Луна олицетворяет душу, пассивное женское начало, эмоции, желания, инстинкты, подсознание, семью и эмоциональную атмосферу в ней, корни, родовые традиции и жизненный уклад. Луна – это способность человека чувствовать окружающий мир и взаимодействовать с ним на уровне эмоций. Луна определяет место отдыха человека. Период обращения: 28 дней. Управляет знаком Рака, экзальтирует в Тельце.
Ключевая фраза: я так хочу!
Качества Луны: эмоциональная, чувствительная, сенситивная, интуитивная, заботливая, хозяйственная, восприимчивая, адаптабельная, гибкая, принимающая, прощающая, ранимая, семейная, плодовитая, кормящая, переменчивая, капризная, обидчивая.
Функции Луны: вынашивать, рожать, выращивать, ухаживать, заботиться, кормить, жалеть, успокаивать, приспосабливаться, реагировать, чувствовать. 
Роли Луны: женщина, мать, бабушка, няня, воспитатель, прислуга, публика и люди, профессии которых связаны с сельским хозяйством, животными, повар, прачка. 

[3]
Меркурий символизирует менталитет, память, тип мышления и восприятия информации. Представляет дела, связанные с коммуникациями, связью, дорогами, поездками, торговлей, учебой, ремеслами, научными трудами, документами. Период обращения 88 дней. Управляет знаком Близнецов и Девы.
Ключевая фраза: я так понял! хочу все знать! 
Качества Меркурия: умный, информированный, грамотный, знающий, изобретательный, коммуникабельный, мобильный, сообразительный, толковый, шустрый, поворотливый, оборотистый, легкий на подъем, болтливый, поверхностный, неугомонный, непоседливый, вертлявый.
Функции Меркурия: смотреть, говорить, слушать, мыслить, писать, читать, учить, учиться, изучать, запоминать, общаться, говорить, знакомить, передавать, пересказывать, перемещаться, идти, ехать, переводить (с иностранного языка), переписывать, редактировать, отправлять (по почте), воровать, обманывать. 
Роли Меркурия: подросток, брат, сестра, сосед, чужой ребенок, школьник, учащийся, секретарь, бухгалтер, менеджер, журналист, репортер, редактор, комментатор, экскурсовод, писатель, водитель, шофер, продавец, оператор, переводчик, медсестра, библиотекарь, архивариус, кассир, официант, проводник, спортсмен.

[4]
Венера олицетворяет чувства, которые окрашивают окружающий мир в определенный цвет мироощущения и позволяют оценить происходящее. Это система ценностей – своеобразный набор шаблонов, стереотипов или законов. Венера символизирует брак, а также противоположное начало, партнера и партнерские отношения.
Венера определяет товарно-денежные отношения, социум, общественную жизнь и определяет следование принятым в обществе нравственным, этическим, моральным устоям, нормам, обычаям, традициям. В гороскопе мужчины показывает на то, какой тип женщин нравится.
Период обращения 224 дня. Венера управляет знаком Тельца и Весов, экзальтирует в Рыбах. 
Ключевая фраза: мне нравиться! 
Качества Венеры: избирательность, женственность, красота, обаяние, элегантность, чувствительность, чувственность, эстетика, этикет, нежность, вкус, гармония, чувство меры, грация, изящество, галантность, равновесие, лень, нерешительность (пораженная Венера колеблется, ей трудно принять решение).
Функции Венеры: уравновешивать, любить, гармонизировать, очаровывать, быть вежливым, развлекать, удовлетворять, умиротворять, флиртовать, ревновать, притягивать, сотрудничать, связывать, посредничать, убеждать, взвешивать, судить, зарабатывать, тратить.
Роли Венеры: жена, муж, любовница, девушка, молодая женщина, красивая женщина, подруга, деловой партнер, секретарша, художник, литератор, артист, музыкант, ювелир, модельер, дизайнер, парфюмер, кондитер, кулинар, банкир, судья, судья. 

[5]
Марс выражает действие, конкретное приложение силы и символизирует работу, дело, бизнес. Это любое действие, потому что лететь – это Марс с Ураном, плыть – это Марс с Нептуном, бежать – это Марс с Меркурием, петь – это Марс с Венерой, мыть полы – это Марс с Луной. Но в любом случае, мышечный импульс с которого начинается действие – марсианское. Работать – это собственно Марс.  
Также Марс определяет бои, битвы, атаки, сражения, взрывы, оружие, боеприпасы, инструменты, режущие и колющие предметы. В гороскопе женщины показывает на то, какой тип мужчин она притягивает. Период обращения 1 год, 322 дня. Дневной управитель Овна и ночной управитель Скорпиона, экзальтирует в Козероге.
Ключевая фраза: я делаю!
Качества Марса: мужественность, сила, инициатива, энтузиазм, самоуверенность, импульс, работоспособность, решительность, страсть, активность, энергия, напор, агрессивность, активность, грубость, бесцеремонность, нетерпимость, воинственность, ярость, резкость, деспотизм, храбрость, отвага, честолюбие, предприимчивость, оптимизм, усилие.
Функции Марса: работать, делать, конкурировать, самоутверждаться, проявлять силу, созидать, соревноваться, завоевывать, разрушать, преодолевать всевозможные препятствия, драться, взаимодействовать, противоборствовать, защищать, обороняться, бороться, насиловать, возбуждаться, возмущаться, взрывать, воевать, захватывать, спорить, конфликтовать, лезть на рожон, как-то себя проявлять, рисковать и презирать опасность, реагировать, охотиться. 
Роли Марса: муж, любовник, поклонник, друг, рабочий, активист, деятель, борец, воин, офицер, солдат, милиционер, хирург, спортсмен, захватчик, завоеватель, хам, хулиган, враг, бандит.

[6]
Юпитер символизирует социальную и политическую выделенность человека, определяет его жизненную философию и мировоззрение. А также управляет его способностью к самосовершенствованию, развитию и расширению. Юпитерианские события – это выход на новый уровень работы, расширение сферы деятельности, путешествия, встречи с персонами, оказывающими поддержку. Период обращения 11 лет, 314 дней. Дневной управитель Стрельца и ночной управитель Рыб. Экзальтирует в знаке Рака.
Ключевая фраза: больше, глубже и шире!
Качества Юпитера: широкий кругозор, щедрость, авторитет, благородство, богатство, справедливость, благотворительность, доброта, великодушие, помощь и поддержка, респектабельность, популярность, религиозность, экспансия, напыщенность, амбициозность, честолюбие, тщеславие, властность, доминирование, авторитаризм, расточительность, разбрасываемость.
Функции Юпитера: проповедовать, учить, распространять, расширять, увеличивать, присоединять, развивать, дарить, меценатствовать, награждать, покровительствовать, спонсировать, путешествовать, философствовать.
Роли Юпитера: священник, Учитель, миссионер, духовный наставник, гуру, покровитель, спонсор, преподаватель ВУЗа, председатель комиссии, богатый человек, политик, обозреватель, общественный деятель, писатель,

[7]
Сатурн олицетворяет способность человека достигать поставленной цели, умение концентрироваться на главном в течение конкретного временного отрезка. Сатурн формирует чувство долга, способность к саморегуляции и управляет внутренними часами человека. Также показывает наличие страхов, комплексов, зажимов. Сатурнианские события – это сдерживающие жизненные ситуации и обстоятельства, проблемы и трудности. Период обращения 29 лет, 167 дней. Дневной управитель Козерога и ночной Водолея. 
Ключевая фраза: ждать, терпеть и догонять!
Качества Сатурна: терпение, выдержка, целеустремленность, упорство, выносливость, серьезность, ответственность, дисциплина, последовательность, устойчивость, практичность, консервативность, мудрость, индивидуализм, аскеза, медлительность, пассивность, смирение, послушание, скромность, задумчивость, молчаливость, малоэнергетичность, жесткость, скупость, мрачность, скованность, неполноценность, закомплексованность, неотвратимость, тяжесть, холод.
Функции Сатурна: систематизировать, структурировать, упорядочивать, уплотнять, фокусировать, медленно, но уверенно расти, определять цели, сосредотачивать, концентрировать, дисциплинировать, замыкать, ограничивать, изолировать, уединяться, бояться, ждать, хронализировать.
Роли Сатурна: старый человек, отец, дед, дедушка, бабушка, свекор, милиционер, судья, завуч, строгий учитель, ревизор, контролер, скряга, строитель, сержант, тюремщик, строгий начальник. 

[8]
Уран относится к высшим планетам. Олицетворяет принцип свободы, равенства, братства и объединяет людей по интересам в содружества любого масштаба. Под управлением Урана идут идеи, озарения и новейшие научные открытия. Это такие сферы, как электроника, компьютерные технологии, Интернет, космическая индустрия, авиация, астрология, электричество.  Эта планета  революционных преобразований, переворотов и реформ. Уран включает внезапные перемены в жизни человека, заставляя поменять привычную устоявшуюся логику и шагнуть за пределы личностных характеристик. Период обращения 84 года. Дневной управитель знака Водолей и ночной Козерога.
Ключевая фраза: большая неожиданность!
Качества Урана: дружественность, независимость, оригинальность, экстравагантность, нетипичность, эксцентричность, уникальность, талантливость, эклектичность, интенсивность, непоследовательность, неожиданность, внезапность, революционность, анархичность, ахрональность, кратковременность, безусловность.
Функции Урана: дружить, изобретать, менять, преобразовывать, ломать стереотипы, дезорганизовывать, интегрировать, дурить.
Роли Урана: друг, единомышленник, соратник, ребенок партнера, авантюрист, революционер, реформатор, исследователь, акционер, ученый, астролог, фокусник, факир, космонавт, летчик, электронщик, электрик, компьютерщик, взрывник, трансвестит, странный человек.

[9]
Нептун относится к высшим планетам. Олицетворяет тонкие уровни человеческой реальности, такие как психика, интуиция, подсознание, сны, воображение, медиумические способности. Под управлением Нептуна идут религии, вера, совесть, духовные поиски, фантазии, мечты, иллюзии. Нептун обычно включает в судьбе человека события, которые наносят душевные травмы, приносят страдания, разочарования, обиды. При благоприятных аспектах осуществляет незримую поддержку проведения. Период обращения 164 года, 167 дней. Дневной управитель знака Рыб и ночной Стрельца.
Ключевая фраза: великие иллюзии!
Качества Нептуна: безграничность, бездонность, одухотворенность, жертвенность, заботливость, всепрощение, интуитивность, милосердие, идеализм, мечтательность, религиозность, хаотичность, неопределенность, неуправляемость, одержимость, беспокойность, медитативность, стихийность. 
Функции Нептуна: служить, верить, любить, идеализировать, прощать, заботиться, заблуждаться, терпеть, страдать, предавать, обманывать, мстить. 
Роли Нептуна: святой, пророк, мечтатель, идеалист, мистик, медиум, монах, отшельник, сектант, благодетель, тайный враг, бродяга, бедняк, поэт, художник, композитор, психолог, химик, биолог, генетик, эпидемиолог, моряк, разведчик, шпион, наркоман, алкоголик, одержимый, душевнобольной, предатель, обманщик, человек, не нашедший себя в этом мире. 

[10]
Плутон относится к высшим планетам и символизирует коллективную энергию, все виды трансформации, мировые кризисы, войны, большую политику, оккультизм, магию, секс, ядерную энергию. Плутон обычно включает драматические события в жизни, как конкретного человека, так и целого поколения. Они, как правило, постепенны, но необычайно мощны и критичны и сохраняют свое влияние на длительное время. Период обращения 248 лет. Плутон управляет знаком Скорпиона, экзальтирует во Льве.
Ключевая фраза: серьезные неприятности.
Качества Плутона: масштабность, глобальность, кризисность, стрессовость, неотвратимость, пассионарность, сексуальность, магнетизм. 
Функции Плутона: властвовать, трансформировать, разрушать, убивать.
Роли Плутона: лидер, диктатор, экстремист, политик, банкир, спасатель, шахтер, атомщик, спелеолог, вулканолог, рэкетир, киллер.
