// AP Аспекты планет
// Павел Свиридов. Аспекты
//
// интерпретации взяты из программы Vega Mobile. http://gop.am/tFEU  
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
//   1 SU Солнце
//   2 MO Луна
//   3 ME Меркурий
//   4 VE Венера
//   5 MA Марс
//   6 JU Юпитер
//   7 SA Сатурн
//   8 UR Уран
//   9 NE Нептун
//  10 PL Плутон
//    CHI Хирон
[SU.CNJ.MO]
Вы эмоционально очень импульсивный человек. Ваши желания обычно проявляются с такой силой, что ни Вы, ни окружающие не способны им противостоять. В серьезных, жизненно важных решениях Вы подчиняетесь эмоциональным порывам. Пассивное поведение может резко переходить в бешеную активность, даже агрессию, из-за чего страдают в первую очередь Ваши близкие. Часты депрессии, перерасход энергии, компенсируемый с помощью вампиризма. Момент Вашего рождения отразил непростую обстановку в семье, сложные отношения между родителями. Может быть, Вы страдали от недостатка внимания одного из них. Это рождает сложности в создании собственной семьи.

[SU.CNJ.ME]
Вы предпочитаете смотреть на мир только собственными глазами, не принимаете ничьих советов. Вам нравится говорить, делиться мыслями, иметь благодарную аудиторию, но Вы не любите и не умеете слушать. У Вас большая тяга ко всему новому - работе, идеям, знакомствам, Вам нужна постоянная пища для ума. Вам присущи такие черты характера как любопытство и болтливость. Вы коммуникабельны. Вам много приходится работать с информацией.

[SU.CNJ.VE]
 У Вас хороший вкус, Вы понимаете и цените все прекрасное. Эстетический момент в каждом деле для Вас важен так же, как Ваш внешний вид и привлекательность. Вы стараетесь все делать красиво, грациозно, с некоторой долей самолюбования. В Вас очень сильна потребность в любви, Вы не можете долгое время находиться одни. Вам трудно бывает достичь гармонии в партнерских взаимоотношениях, так как Вы слышите и понимаете только себя, стремясь выплеснуть на партнера всю силу своих чувств. Может быть дурной вкус, отсутствие чувства меры. Свои интересы Вы ставите выше партнерских. Вы прекрасный актер, окружающие всегда замечают яркий блеск Вашего таланта.

[SU.CNJ.MA] 
Вы энергичный, активный, очень уверенный в себе человек. Для полноценного существования Вам нужна постоянная борьба, противник, с которым можно соревноваться. Даже в самых сложных делах Вы готовы сразу бросаться в бой, нежели размышлять и идти на компромисс. Вы можете наживать себе врагов, проявляя к людям агрессивность и высокомерие. Вам свойственны агрессивность, грубость, хамство. Вы сильный, активный, деловой человек, Вас отличает высокая трудоспособность, Вы способны выдержать любую конкуренцию.

[SU.CNJ.JU]
Звезды наделили Вас неистребимым оптимизмом, жизнерадостностью, великодушием, уверенностью в себе. За любое дело Вы беретесь с энтузиазмом и воодушевляете других на сотрудничество. Ваша личность нуждается в высокой оценке и признании общества. Похвалы только подвигают Вас к новым свершениям. В Вас живет неистребимое желание познавать мир, расширять кругозор, путешествовать. В любой момент Вы готовы поделиться своими знаниями, финансами, опытом. Доброжелательность делает многих Вашими друзьями, но взаимоотношения с друзьями могут портиться из-за желания всех учить, всем навязывать свою точку зрения. У Вас философский склад характера, высокий авторитет в обществе. Ваше жизненное кредо можно определить пословицей - "Большому кораблю - большое плавание". Такие качества характера как разбрасываемость, поверхностность, авторитарность, тщеславие, самолюбие, гордыня делают Вас время от времени на мыльный пузырь, который вот-вот лопнет.

[SU.CNJ.SA] 
Вам с детства трудно было проявлять себя как личность, Вы тяжело переживаете неудачи, вините в них в первую очередь себя. Повышенное чувство ответственности заставляет возлагать на себя непосильные задачи. Вы продвигаетесь по жизни медленно, но настойчиво, Вам свойственны осторожность и тщательность. Вы не умеете плыть по течению жизни, наслаждаясь ею как игрой, не способны на спонтанные, необдуманные поступки. Вам нравится чувство контроля над собой и над другими. В детстве Вы получили строгое воспитание от самого старшего члена семьи, благодаря чему приобрели прекрасное качество - самодисциплину. В финансовых вопросах Вы отличаетесь скряжничеством и прижимистостью. Вы очень строгий начальник, Ваши подчиненные страдают от жесткости и консерватизма с Вашей стороны. Вы любите заниматься самоистязанием.

[SU.CNJ.UR]
По природе Вы бунтовщик и реформатор, стремитесь к максимальной свободе, с трудом приспосабливаетесь к тому, что нужно приспосабливаться к нуждам и желаниям окружающих. Вы очень оригинальная личность, не желающая принимать все традиционное. Иногда Ваши поступки настолько необычны и неожиданны, что ставят окружающих в тупик, но настоящие друзья любят Вас именно за это. Лучшим для себя Вы считаете такой образ жизни, когда можно вести себя спонтанно, "без дальнего прицела". Поступки, продиктованные идеализмом, делают Вам честь. Вы очень любите похвалы в свой адрес. Благодаря крайней эксцентричности и неадекватной самооценке Ваши выходки шокируют и наносят вред Вашей репутации. Вы не терпите над собой ни малейшего контроля, даже в тех случаях, когда это крайне необходимо.

[SU.CNJ.NE] 
Вы очень впечатлительны и восприимчивы, любите и понимаете все художественное и мистическое. Вы часто предаетесь мечтам, строите воздушные замки. Но, чтобы воплотить их в жизнь, Вам не хватает воли и выносливости, т.к. Вы мягкий человек, идеалист, не боец. В жесткие моменты выбора Вы предпочитаете плыть по течению, уйти от жесткой действительности в мир грез, поэтому дела в результате решаются не в Вашу пользу. Даже самые близкие люди не могут понять, что Вы на самом деле за человек. Иногда Вы сами этого не понимаете, но всегда с удовольствием поддерживаете вокруг себя ореол таинственности. Вы музыкальны. Вам свойственны такие высокие качества как милосердие и сострадание. Вы любите и умеете ценить одиночество. Вас нельзя назвать яркой личностью. Вам свойственна расхлябанность, от этого в первую очередь страдают дела. Вы - раб привычек. Однажды попав в плен одной из них, Вам практически невозможно бывает освободиться.

[SU.CNJ.PL] 
Вы человек страстный, фанатично служите идее, которую однажды выбрали. Вас неодолимо влечет к вершинам власти, Вы не перед чем не остановитесь на пути к ней. В самых критических ситуациях Вы готовы продемонстрировать всю силу характера, взять на себя роль лидера, поэтому сами идете навстречу трудностям. Сила Вашей личности такова, что не все могут ее выдержать. Вы склонны подавлять людей. В любой ситуации Вы остаетесь бодрым и энергичным. Вы прекрасный организатор. В Вас изначально заложено зерно саморазрушения.

[SU.CNJ.CHI] 
Вы легко адаптируетесь к любой ситуации. Вам ничего не стоит взять на себя именно ту роль, которая к данному моменту подходит больше всего. Вам сложно, а иногда и просто невозможно, определить себя как личность, настолько разные характеры, тип поведения и взгляды Вы в себе совмещаете. Правда, такая многогранность натуры по Вашему желанию может обернуться хитростью, изворотливостью, приспособленчеством. Вы популяризатор идей, не чувствуете сложности в совмещении чего бы то ни было. У Вас прекрасные творческие способности.

[MO.CNJ.ME] 
Вы хороший психолог, Вам интересны чувства, мотивы поведения других людей. Люди Вам доверяют, готовы бесконечно обсуждать с Вами свои проблемы, но Вам не всегда удается надежно хранить не только чужие, но и свои секреты. Вы любите наблюдать за личной жизнью знакомых и родственников и давать советы с точки зрения личного опыта, даже если они не очень уместны. Вы хорошо усваиваете ту информацию, которая может Вам пригодиться в повседневной жизни, т. е. у Вас есть житейская смекалка. Вы не обделены писательским талантом. Вы болтливы, завистливы, любите пересуды.

[MO.CNJ.VE] 
У Вас хороший вкус, склонности к искусству, Вы обладаете безусловным талантом в приготовлении пищи, подборе интерьера, выборе одежды. ВЫ умеете чувствовать с первого слова настроение человека, найти верный тон в общении. Вы ищите партнера по браку, который ценил бы дом, уют, семью также как и Вы. Вас глубоко ранят злоба и грубость, но иногда Вы бываете слишком сентиментальны и чувствительны, требуете от людей исполнения малейших прихотей и капризов. Вы любите и умеете сделать бытовую жизнь красивой и привлекательной. В отношениях с людьми Вы бываете чересчур пристрастны. Мужчины обычно выбирают жену с точным соответствием образу матери, а женщины не умеют разграничивать в себе качества светской женщины и домохозяйки и чересчур увлекаются сладким.

[MO.CNJ.MA] 
В Вас очень сильны чувства и эмоции, иногда они просто заставляют Вас забыть благоразумие. Любое Ваше желание должно быть выполнено немедленно, и это хорошо понимают Ваши близкие, иначе Вы начинаете тиранить окружающих, впадаете в приступы бешенства. Вы считаете, что постоянно должны находиться в процессе действия, если приходится остановиться или замедлить темп работы, становитесь нетерпеливым и раздражительным. Семейную жизнь Вы во многом воспринимаете как борьбу, в результате она протекает у Вас очень бурно. Вы любите и умеете выполнять работу по дому. У Вас высокая конкурентоспособность, Вам необходимо устроить свою жизнь "не хуже, чем у других". Вероятно, Ваша мама очень жесткая и волевая женщина. Мужчины с таким положением часто бывают либо домашними тиранами, либо хлюпиками, а женщинам нравятся мужчины, о которых нужно заботиться.

[MO.CNJ.JU] 
Вы очень чувствительный человек, готовый всех понять и всем посочувствовать, иногда за счет этой черты стараетесь поднять свой авторитет в глазах окружающих. Вы получаете удовольствие оттого, что в Вашем обществе люди чувствуют себя естественно и комфортно. Вас очень заботит благополучие в доме, Вы готовы вкладывать туда много средств, чтобы семья стала для Вас надежным тылом и источником радости. Вы любите быть для близких примером во всем, иногда чересчур настойчиво учите их жизни. В Вашей жизни мама сыграла очень важную роль, являясь для Вас авторитетом буквально во всем. Вы избалованны, любите упиваться чувствами и едой.

[MO.CNJ.SA]
 Вам сложно быть эмоционально раскрепощенным человеком, Вы переживаете из-за того, что часто не можете установить душевный контакт с близкими людьми. Окружающие воспринимают Вас как человека безымоционального, непрошибаемого, Не подозревая, что в душе у Вас бушует целый ураган чувств. Даже в шумном обществе Вы можете чувствовать себя одиноким. Вы можете проявлять аскетизм, самопожертвование, из-за чувства долга поступать в ущерб собственным интересам. Возможно, корни Вашего психологического дискомфорта находятся в глубоком детстве. Обстановка в семье была сложная. Неурегулированные отношения с матерью мешают построить гармонию в собственной семье.

[MO.CNJ.UR]
 Близким людям трудно общаться с Вами, т.к. Вы подвержены странной, неожиданной смене настроений, поэтому Вас воспринимают как человека непредсказуемого, несколько чудаковатого. Дом для Вас не тихая пристань, а место встреч с друзьями, интересными людьми, в нем постоянно что-то происходит, царит обстановка радостной взбудораженности. Для полноценной жизни Вам нужно чувство эмоциональной свободы, поэтому лучше всего Ваши взаимоотношения складываются с теми людьми, которые Вас не ограничивают никакими обязательствами. В доме, где Вы воспитывались, царили на первый взгляд странные традиции и взаимоотношения, но Вы к ним привыкли. Мама всегда была для Вас другом, хотя в Вашем общении были эмоциональные всплески. Вы широкая, экстравагантная натура, требующая соответствующего круга единомышленников. Вам свойственны эмоциональная неустойчивость, экзальтированность.

[MO.CNJ.NE]
 Вы очень впечатлительный человек, с живым воображением, хорошо понимаете чувства и настроения людей, но слишком поддаетесь чужому влиянию. Вы мечтатель, внутренний мир спасает Вас от грубости повседневной жизни. Вы бываете мягким и пассивным даже тогда, когда от Вас требуются борьба и самоутверждение, не будете спорить, позволите сесть себе на шею и легко поверите обману. Окружающие понимают и ценят Вашу ранимость и милосердие. У Вас хорошие художественные способности. Вы не от мира сего, и это качество может привести к злоупотреблению алкоголем и наркотиками.

[MO.CNJ.PL] 
В личных взаимоотношениях с людьми Вы очень эмоциональны, пристрастны, стремитесь влиять на других, делать их зависимыми от Ваших настроений и желаний. Ваши эмоции подобны вулкану, который взрывается с огромной силой и яростью, в такие моменты Вы можете поступать вопреки рассудку и здравому смыслу, причиняя боль окружающим. В результате - бурная семейная жизнь. В критических обстоятельствах Вы стремитесь быть лидером, хорошо чувствуете настроение толпы. Ваша мама - властный человек. В трудные моменты выбора Вы зачастую следуете стереотипам, сформированным под влиянием матери, как ответный жест на желание подчинить Вас своей воле.

[MO.CNJ.CHI] 
Вы великолепно понимаете внутренний мир других людей, причем совершенно противоположный характер человека Вашему - не проблема. Вы можете легко привести в порядок пошатнувшийся мир в семье, приведя к одному знаменателю пожелания всех ее членов. Вы с легкостью выполняете сразу несколько дел по дому, причем каждое из них делаете одинаково хорошо. У Вас прекрасная интуиция, бытовая смекалка, высокая степень адаптабельности к любым ситуациям. Вам свойственны хитрость, изворотливость, лицемерие, особенно в быту.

[ME.CNJ.VE] 
Вы обладаете способностью создавать атмосферу, в которой людям находиться приятно и легко. У Вас есть способности к литературе и поэзии. Вы тонкий ценитель красоты, особенно в отношении формы, дизайна. В разговоре Вы дипломатичны и обходительны, можете сводить воедино различные точки зрения. 

[ME.CNJ.MA] 
У Вас не только острый ум, но и острый язык. Вы любите дискуссии и дебаты, страстно отстаиваете свою точку зрения, мгновенно находите слабые места, недостатки в аргументации других, хотя может случиться так, что весь пыл уходит на разговоры, а до дела так и не доходит. У Вас наверняка есть писательский талант, особенно критический, сатирический.

[ME.CNJ.JU] 
Вас отличает философский склад ума, Вы широко мыслите, любите абстрактные теории и понятия, идеи, но когда дело доходит до претворения их в жизнь, Вы проявляете небрежность, отдаетесь на волю случая. В числе Ваших любимых занятий можно назвать учебу и путешествия.

[ME.CNJ.SA] 
В мышлении Вы точны и аккуратны, у Вас сильно развиты логические способности, дальновидность. Знания Вам даются только при большом упорстве и систематичности, но и остается выученное таким путем надолго. Все новое и необычное не вписывается в Ваше представление о мире. Как правило, Вы не высказываете собственного мнения полностью не продумав и не изучив вопрос. У Вас талант к исследовательской работе, которая требует внимания к деталям, методичности и полного одиночества. В общении с людьми Вы сдержанны и чувствуете себя не в своей тарелке при легком, несерьезном разговоре.

[ME.CNJ.UR] 
У Вас независимый ум, с помощью него Вы находите оригинальное решение трудных проблем. Вас приводят в восторг новые идеи, открытия, усовершенствования. Вас раздражают бестолковость и медлительность. Наилучшим образом Вы проявляете себя в атмосфере открытости, непредсказуемости, там, где необходимы гибкость мышления и быстрая реакция.

[ME.CNJ.NE] 
У Вас интуитивное мышление, поэтому Вам иногда выразить свои мысли простым языком каждодневного общения, но зато у Вас есть способность ко всем видам искусства, где требуются воображение и фантазия. Вы хороший психолог, способны интуитивно понимать и чувствовать внутренний мир других.

[ME.CNJ.PL] 
Вас мало интересует внешняя сторона вещей, Вы всегда ищите возможность проникнуть к более глубоким, скрытым проявлениям очевидного, поэтому у Вас есть дар добывать секретную информацию, быть исследователем, детективом. Вы хорошо видите внутренние мотивы поведения и намерения людей, т.е. обладаете психотерапевтическими способностями. С большим интересом Вы читаете книги об оккультных науках, загадочных происшествиях, интригах и шпионаже.

[ME.CNJ.CHI]
Ваш ум просто кладезь различных точек зрения. Вам ничего не стоит взглянуть на объект Ваших исследований с разных сторон. ВЫ прекрасно адаптируетесь как в любом научном труде, так и в простом разговоре. Вы чувствуете в себе талант быть посредником, т.к. очень контактны, можете встать на позицию каждой из сторон, от Вашего внимания не ускользнет ни одна важная деталь. Вы умеете поддержать разговор на разные темы, найти ключ к решению любой проблемы, делать одновременно несколько дел. Вам свойственны лживость, болтливость, дилетантизм.

[VE.CNJ.MA] 
Эмоционально Вы очень сильная натура. Безусловно, окружающие замечают Ваш шарм, но он приправлен некоторой грубоватостью. Вы поступаете импульсивно и необдуманно, особенно в вопросах любви. Желание насладиться жизнью толкает Вас на поиск приключений и авантюр. Вы сами идете навстречу ситуациям, которые дают простор для творчества. Вы отличаетесь расточительностью в трате своих и чужих денег. Мужчины с таким положением галантны, умеют красиво ухаживать, а женщины притягивают силой и страстностью. Окружающим трудно бывает иметь с Вами дело из-за агрессии и импульсивности характера.

[VE.CNJ.JU] 
Вы не любите ограничивать себя в проявлении привязанностей. Вы получаете удовольствие, если можете что-то вложить в общественные или культурные мероприятия. С людьми Вы доброжелательны и дружелюбны. Вам нравятся люди, добившиеся больших успехов, отличающиеся благородством. У Вас наверняка есть талант в искусстве. Вы щедры, снисходительны, любите покровительствовать. В Вас есть тщеславие, тяга к богемности и непомерным тратам.

[VE.CNJ.SA]
 Вы производите в обществе впечатление человека замкнутого, открываетесь медленно и осторожно, свободно чувствуете себя в кругу людей давно Вам знакомых. Вы однолюб, в любви ищите постоянства и верности, даже если на поиски уходит очень много времени. У Вас особая любовь к классическому стилю во всем, хорошее чувство формы. Вы практичны, серьезны, щепетильны в отношениях и порядочны. Вы эмоционально несколько зажаты. Вы не любите тратить свободно деньги, называя это для себя практичностью.

[VE.CNJ.UR] 
Ваше близкое окружение знает Вас как живого, многогранного человека, любящего общественные мероприятия, вечеринки, приключения. Вы часто путаете дружбу с любовью, поэтому неожиданно нахлынувшие чувства быстро проходят. Предпочитаете предоставлять полную свободу окружающим взамен на свою собственную. Вам нравится следить за новыми направлениями во всех областях, в моде и искусстве Вы предпочитаете авангард. Ваше материальное положение очень неустойчиво.

[VE.CNJ.NE] 
Вы впечатлительная, глубоко чувствующая натура, богатое воображение дает Вам склонность и любовь к несколько романтическому, мистическому направлению в искусстве. Вы готовы годами искать идеального партнера, созданного Вашими мечтами. Долгое ожидание может привести к любви к человеку далекому, без всякой надежды на взаимность. Мягкость, обостренная чувствительность не позволяет окружающим обращаться с Вами пряьторгн76мо и агрессивно. У Вас хорошие способности в области литературы и искусства. Вы сентиментальны, неразборчивы в связях. Деньги и материальные ценности просто утекают из Ваших рук.

[VE.CNJ.PL] 
С Вами достаточно нелегко общаться Вашему ближайшему окружению, т.к. Вы способны давить на людей и быть жестким. В любви Вы слишком эмоциональны и страстны, через нее в Вашей жизни происходят глубокие, фундаментальные изменения. У Вас есть способности управлять и своими, и чужими деньгами. Женщинам такое положение дает магическую привлекательность.

[VE.CNJ.CHI] 
В мире искусства Вы большой знаток и ценитель, причем Вам трудно отдать предпочтение какому-либо его виду или направлению. Наоборот, Вы готовы встать на защиту прекрасного, где бы его ни встретили. В любом споре Вы третейский судья, готовы понять и соединить даже самые противоречивые точки зрения. Это качество характера очень помогает Вам в общении с партнерами и брачными, и деловыми. Вам удается поддерживать отношения сразу с несколькими партнерами. Вам свойственна разностильность в одежде и контактах.

[MA.CNJ.JU] 
Вы очень уверенный в себе человек, большой энтузиаст, с рвением сражаетесь за свои убеждения. В делах Вы хотите достичь всего и сразу, поэтому часто разбрасываетесь. Вам не свойственно почивать на лаврах, признание побед подвигает Вас к новым свершениям. Вы хороший стратег, умеете делать несколько дел одновременно. Вы амбициозны, готовы защищать свой престиж любыми средствами.

[MA.CNJ.SA] 
Упорный труд, настойчивость, аскетизм - вот цена, которую Вы готовы заплатить для достижения своих целей. Возникающие на пути трудности только закаляют Вас, приучают к самодисциплине, но главный барьер, который Вам приходится преодолевать - неуверенность в себе. Любой результат Вашей деятельности должен быть достаточно материален и хорошо закреплен. Сильная черта Вашего характера - тактическое выстраивание своей деятельности. Вам свойственна беспринципность, убеждение, что цель оправдывает средства.

[MA.CNJ.UR] 
В любой деятельности Вы проявляете протест против всякого принуждения. По натуре Вы прирожденный революционер, бунтарь, готовы заниматься только интересным делом, не выносите однообразия, ищите опасности и приключения, импульсивны, решительны, иногда резки. Вам трудно менять скорость работы, переключаться на отдых. Вы реформатор. Любая несправедливость вызывает у Вас резкий протест. Вы очень непредсказуемы в своих поступках, иногда сами до последнего момента не можете определить свой следующий шаг. 

[MA.CNJ.NE] 
Вашей деятельностью управляет в большой степени интуиция, а не разум. Вы стараетесь действовать окольными путями, иногда даже прибегая к интригам, а не в лоб. Вам часто приходится сталкиваться с тайными врагами и закулисной игрой. Подчас Вы не знаете как и куда направить свою энергию, плывете по течению вместо того, чтобы принять ясное и четкое решение. Вы работаете по вдохновению. Если в спокойной ситуации Вы проявляете вялость, то в опасной, наоборот, мобилизуетесь. Вы фанатичны. Вам трудно подчиняться режиму, даже когда это крайне необходимо.

[MA.CNJ.PL] 
В Вас кипит необычайная энергия и активность. Иногда Ваша деятельность принимает такой размах, что Вы теряете всякую объективность. Вас неодолимо влечет к власти, Вы можете вдохновлять своими делами других. Любое дело Вы выполняете фанатично, сметая все препятствия на пути силой воли и работоспособностью. Окружающие замечают в Вас такие качества характера как интриганство, жестокость, непримиримость. Вы зачастую устраняете препятствия на своем пути чужими руками.

[MA.CNJ.CHI] 
Вам не свойственно занятие каким-либо одним делом, Вы считаете важным и возможным вести наступление сразу в нескольких направлениях. Открытому противостоянию ВЫ всегда предпочитаете мирное решение или пытаетесь повернуть дело так, чтобы потери были наименьшими. Вы специалист высокого качества, можете прекрасно совмещать несколько работ. Ваши дела могут страдать из-за того, что Вы распыляетесь, не можете сосредоточиться на чем-то одном.

[JU.CNJ.SA]
Ваши мечты всегда не беспочвенны, они имеют реальную основу. Вы добиваетесь успеха благодаря высокой дисциплине и кропотливости, двигаетесь к нему медленно и неуклонно. Иногда Вы сдерживаете себя из-за неуверенности и чрезмерной осторожности. Любое Ваше достижение всегда имеет глубокую практическую основу, результаты его служат почвой для дальнейших свершений.

[JU.CNJ.UR]
 Вы не очень любите традиционные формы ведения дел, всегда действуете по своему усмотрению, отличаетесь оригинальностью и изобретательностью. У Вас широкий круг общения, который ценит Ваши способности, жизнерадостность, щедрость. Жизнь часто преподносит Вам сюрпризы, иногда вынося на благоприятной волне к новым удачам и достижениям.

[JU.CNJ.NE]
 Вы всегда действуете из лучших побуждений, но очень непрактичны, часто обещаете то, что не можете выполнить. У Вас широкий взгляд на мир, требующий широкого осмысления. Каждодневная рутина слишком утомительна и скучна для Вас. Вы склонны к мечтательности и философствованию, причем в очень больших масштабах. Вы неплохой учитель, хотя постоянно стремитесь обратить окружающих в свою веру.

[JU.CNJ.PL] 
На пути к власти, успеху, влияния в обществе Вы ставите глобальные цели, не выбираете окольных путей. Вы решительны, не остановитесь ни перед чем, чтобы достичь намеченного. Вам свойственна активная социальная позиция, вызванная желанием изменить существующий порядок. Участвуя в работе общественных организаций, Вы стремитесь стать ее лидером. Свою жизненную позицию Вы формируете только исходя из собственного опыта, иногда просто навязываете ее другим людям.

[JU.CNJ.CHI] 
С помощью доверия и любознательности Вы строите систему своих ценностей на фундаменте разных, иногда совершенно противоположных философских систем, религий. Вы можете достичь высокого авторитета за счет глубокого понимания социальных процессов и миротворчества. Вы наделены прекрасным педагогическим талантом. От Вашего внимания в процессе обучения не ускользнет ни одна деталь, при этом ВЫ будете поражать своих подопечных широтой взглядов и интересов, строя взаимоотношения с ними на основе доверия и взаимопонимания. Вы щедры, любите выступать в роли спонсора и мецената, принимать участие в миссионерской деятельности. Вы можете найти поддержку сразу у нескольких влиятельных лиц. Вам свойственно распыление интересов и беспринципность.

[SA.CNJ.UR] 
Ваша внутренняя дисциплина и ответственность позволяет Вам быть человеком свободным и независимым. Вы далеки от предрассудков, хотя в своих суждениях опираетесь на проверенные факты. Вы умеете творчески использовать традиции. Ваши планы, восхождение по служебной лестнице осуществляются скачкообразно, старания и усилия всегда вознаграждаются неожиданными взлетами. Когда люди не торопятся с реализацией новых идей, Вы проявляете нетерпение и даже бываете резки.

[SA.CNJ.NE] 
У Вас глубокий внутренний мир, но иногда Вы так увлекаетесь своими мечтами и идеалами, что теряете ощущение реальности. Вас часто посещают мысли об одиночестве, непонятости. Ваши планы настолько неопределенны, что их трудно воплотить в жизнь. Вы грезите всех удивить покоренными вершинами, но решиться на реальные шаги Вам очень нелегко.

[SA.CNJ.PL] 
Вам свойственно моментально узнавать те игры, в которые играют люди, хотя в собственные планы Вы стараетесь никого не посвящать. При достижении цели Вы проявляете завидное упорство, Вас не могут остановить никакие преграды. Вы стремитесь к власти, к самым верхам иерархических структур. Вашим подчиненным нельзя позавидовать, т. к. Вы можете быть чрезвычайно жестким и нетерпимым в обращении с ними.

[SA.CNJ.CHI] 
Идти к какой-нибудь одной однажды выбранной цели - задача не для Вас. ВЫ стремитесь покорить сразу несколько вершин. К взятым на себя обязательствам Вы стараетесь подойти творчески, глубоко взглянуть в суть проблемы. У Вас хорошая выживаемость в жестких обстоятельствах. Вы хорошо ладите с начальством, легко можете обойти любые ограничения и запреты, находите для себя нишу в любой системе.

[UR.CNJ.NE] 
У Вас необычайно развитое воображение и обостренная чувствительность, хорошие творческие способности, хотя то, что Вы делаете в этой области, часто выглядит странным и необычным, но чрезвычайно оригинальным. Ваши мечты утопичны и безрассудны, но их конечная цель - сделать счастливым все человечество.У Вас необычайно развитое воображение и обостренная чувствительность, хорошие творческие способности, хотя то, что Вы делаете в этой области, часто выглядит странным и необычным, но чрезвычайно оригинальным. Ваши мечты утопичны и безрассудны, но их конечная цель - сделать счастливым все человечество.

[UR.CNJ.PL] 
В Вашем характере изначально заложен дух бунтарства, желание уничтожать все отжившее. Вы нетерпеливы и вспыльчивы, если кто-то пытается ограничить Вашу свободу, реагируете очень бурно, готовы смести все препятствия при отстаивании собственной независимости и идеалов.

[SU.TRI.MO] 
Вам свойственна эмоциональная стабильность. Вы обладаете большим запасом душевных сил, витальные энергии вашего организма сильны и имеют свойство быстро восстанавливаться. Эмоциональные проявления гармонично выражают основную сущность Вашей личности. Стремление к гармоничным отношениям в семье, в целом хорошие отношения с противоположным полом. Семейные традиции и общественные нормы воспринимаются Вами как естественные законы существования общества.

[SU.TRI.MA] 
Вы активный деятель в любом деле, за которое беретесь. Чаще берете на себя роль лидера, нежели рядового исполнителя. В опасных ситуациях проявляете волю и мужество. Вы умеете добиваться поставленных целей, что характеризует Вас как человека дела. Любовь к активному времяпровождению.

[SU.TRI.JU] 
Оптимистичность и щедрость Вашей натуры часто привлекает к Вам окружающих. Легко устанавливаете отношения, а также умеете наслаждаться жизнью. Хорошая социальная адаптация. Вам свойственны философский подход к жизни и любовь к путешествиям. Вы обладаете способностью видеть явления в широком масштабе и стремитесь к расширению границ сферы своего влияния.

[SU.TRI.SA] 
Ваша терпеливость и самодисциплинированность могут восхищать окружающих. От природы вы имеете способности организатора и администратора, способны планировать свою деятельность и целеустремленно продвигаться вперед. Вы способны подчинить все второстепенные цели и желания выполнению главной программы. Честолюбие и стремление к высокому положению в обществе адекватно тому уровню ответственности, который вы желаете на себя взять. Вы имеете надежных друзей, поскольку в выборе круга общения проявляете осторожность и осмотрительность.

[SU.TRI.UR] 
Вы стремитесь найти свой путь в жизни, не удовлетворяясь "набитой колеей". Оригинальность и хорошая интуиция на зарождающиеся в обществе тенденции позволяют Вам идти в ногу со временем и даже немного впереди. Вы обладаете качествами вожака-реформатора, способного расположить к себе окружающих яркостью и необычностью своей натуры. Стремление к публичной деятельности и задатки драматического актера.

[SU.TRI.NE] 
Вы способны создавать вокруг себя атмосферу душевного комфорта и некоторой таинственности. Часто проявляется интерес к музыке, религии и оккультизму. Свойственный Вам гуманизм и сострадание к ближним часто притягивает к Вам людей, нуждающихся в помощи. Интуитивные прозрения способны воплотить в реальной жизни.

[SU.TRI.PL] 
Вы обладаете сильной волей и харизматическими качествами. В отношениях с окружающими часто проявляете себя как диктатор, воле которого трудно противостоять. Вы обладаете большим запасом энергии и способностью к быстрой регенерации жизненных сил.

[SU.TRI.CHI] 
Как правило, судьба дает Вам хорошие варианты для раскрытия себя и творческого самовыражения, нужно лишь уметь ими воспользоваться. В Важные, судьбоносные моменты выбора у Вас есть возможность выбрать из нескольких путей самый оптимальный с правом оставить за собой надежный тыл.

[MO.TRI.ME] 
Ваши эмоции и мысли гармонично дополняют друг друга. Хорошая память, практичный ум и умение легко и просто излагать свои мысли. Вы хорошо адаптируетесь в любом окружении. Не безразличны к вопросам питания, гигиены и здоровья. Повседневные обязанности выполняете рационально и без лишнего напряжения. В контактах проявляете тактичность и хорошее владение словом.

[MO.TRI.VE] 
Вы стремитесь к достижению внутренней и внешней гармонии и душевному равновесию. Легко завоевываете расположение окружающих, испытываете тягу к искусству и имеете неплохой вкус. Вы с уважением относитесь к традициям и общественным нормам. Свойственное Вам обаяние и легкость во взаимоотношениях могут проявиться в удачном браке и общественном признании. В быт стараетесь привнести элементы искусства, стремитесь украсить жизнь и себя.

[MO.TRI.MA] 
Ваши эмоции носят экспрессивный характер и часто являются двигателем Вашей активности. Работоспособность сильно зависит от эмоционального состояния. В Вас силен дух соперничества и желание быть первым. Часто выступаете в роли защитника интересов своей семьи, любите выполнять работу по дому. У Вас хорошее чутье на выгодные сделки.

[MO.TRI.JU] 
Великодушие, способность сочувствовать, доброта и оптимистичность являются теми качествами, которые вызывают симпатии окружающих. Особенной поддержкой Вы пользуетесь со стороны женщин. Хорошая социальная адаптация позволяет Вам легко расширять свое жизненное пространство. Вы хороший семьянин, умеющий любить и склонный к домоседству. Любовь к комфорту. Умеете успешно вести свои дела, укрепляя материальное состояние и авторитет. В мировоззренческих вопросах часто проявляете оптимизм и идеализм.

[MO.TRI.SA] 
Вы практичный и терпеливый человек, способный добросовестно отнестись к любому делу. Умеете закрепиться на достигнутом уровне, стремитесь к стабильности в вашей жизни. Ваша бережливость и трезвость рассуждений могут быть образцом рационального подхода к жизни. Однако излишняя рационализация часто не оставляет место проявлению эмоций и может привести к депрессии. Развитое чувство долга и ответственность позволяют вам легко вписываться в жесткие иерархические структуры.

[MO.TRI.UR] 
Живость эмоций и быстрая непредсказуемая смена настроения может характеризовать Вас как человека непредсказуемого и эксцентричного. Вы с легкостью освобождаетесь от старых стереотипов и стремитесь к новизне и остроте ощущений. Вы способны предвидеть эмоциональные реакции других людей. Контактность и оригинальность Вашей натуры привлекает к Вам множество друзей. Любовь к оригинальному оформлению домашнего интерьера. С матерью чаше всего дружеские отношения.

[MO.TRI.NE] 
Ваше богатое воображение может быть источником как творческого вдохновения, так и призрачных идей, удаляющих Вас от действительности. Проявляете интерес к музыке. Хорошая интуиция и эмоциональная восприимчивость позволяют Вам чувствовать собеседника на эмоциональном уровне. Прочная эмоциональная связь с семьей.

[MO.TRI.PL] 
Вы обладаете сильным волевым потенциалом и способностью к быстрому восстановлению душевных сил. Вы можете быть задействованы в больших социальных проектах, а также реализовать себя в области совершенствования социальных и семейных отношений. Проявления Вашей воли могут разрушительно воздействовать на окружающую среду и близких людей. Вы без жалости можете разрубить узел противоречий для торжества истины. Вам свойственно стремление к постоянному обновлению, что может выражаться в избавлении от устаревших взглядов и вещей.

[MO.TRI.CHI] 
Хорошие взаимоотношения в семейном кругу во многом Ваша заслуга. Вам удается вести важные и бытовые дела не в ущерб друг другу. Вы умеете создать дома уют и теплый эмоциональный настрой.

[ME.TRI.VE] 
Вы стремитесь красиво выражать свои мысли, склонны к богемному образу жизни. Поиск гармонии во взаимоотношениях является одним из стимулов в Вашей деятельности. Хорошие способности к логическому осмыслению прекрасного. Легкость в установлении социальных и межличностных контактов.

[ME.TRI.MA] 
Вы обладаете значительным интеллектуальным потенциалом. Слово и дело для Вас неразрывно связаны. Умеете работать руками и стараетесь доводить дело до конца. В деталях планируете свою деятельность. Вы умеете спорить, убеждать оппонентов с помощью логических рассуждений, целенаправленны и решительны в достижении поставленных целей.

[ME.TRI.JU] 
В силу развитости абстрактного мышления Вам свойственен интерес к широкому спектру жизненных проблем. Стремление к постижению философских и религиозных основ деятельности общества может вовлечь Вас в большие социальные проекты. Хорошая социальная адаптация и стремление расширять круг знакомств. Вы любите путешествовать и познавать культуру и религию других народов. Отзывчивость и оптимизм, готовность помочь нуждающемуся.

[ME.TRI.SA] 
Вы не любите распылять свои усилия и проявляете терпение и настойчивость в реализации задуманного. Хорошая способность к умственной концентрации. Склонность к планированию своей деятельности и талант организатора могут стать основой успешной карьеры. Вы проявляете осторожность и осмотрительность в принятии решений, немногословны. Стараетесь контролировать происходящее вокруг Вас и вероятно часто проявляете упорство в отстаивании своей точки зрения.

[ME.TRI.UR] 
Нестандартность и оригинальность Вашего мышления часто позволяет находить выход из тупиковых ситуаций. Хорошая восприимчивость на новые идеи, граничащая с неожиданными озарениями. В коллективе Вы склонны отстаивать свою независимую точку зрения. Для реализации идей Вам, как правило, необходим коллектив единомышленников.

[ME.TRI.NE] 
Вы обладаете богатым творческим воображением и развитой интуицией, хорошо чувствуете эмоциональный настрой собеседника. В связи с высокой чувствительностью к душевным переживаниям окружающих, Вам часто необходимо одиночество для восстановления утраченного душевного равновесия. Склонны напускать легкий туман таинственности во взаимоотношениях.

[ME.TRI.PL] 
Ваш острый проницательный ум способен видеть за внешними проявлениями мотивы деятельности других людей. Хорошая способность к концентрации на одном деле и умение убеждать окружающих. Вероятно увлечение оккультизмом и склонность к экстремальным ситуациям.

[ME.TRI.CHI] 
У Вас есть прекрасная возможность самому формировать круг своего общения. Люди и информация приходят к Вам, как правило, в нужный момент, расширяя Ваши возможности. Взаимоотношения со знакомыми и родственниками Вы умеете поддерживать на должном уровне за счет прекрасных коммуникативных способностей, умения подобрать к каждому человеку нужный ключик.

[VE.TRI.MA] 
Вам свойственно чувство такта и дипломатичность. В целом обладаете спокойным и уравновешенным характером, как правило, Вы принимаете активное участие в литературно-художественной жизни общества. Умение устанавливать продуктивные и гармоничные взаимоотношения с представителями противоположного пола.

[VE.TRI.JU] 
Обаяние Вашей личности и щедрость души позволяют Вам успешно действовать в обществе и добиваться популярности. Вероятно, Ваша ценностная ориентация во многом обусловлена мировоззренческими и религиозными нормами других культур. Ваши художественные способности могут успешно использоваться для выражения ваших религиозных и философских убеждений. Вы всегда готовы оказать помощь ближним, что привлекает к Вам много друзей. Как правило, удачный брак, часто с иностранным партнером. Удачливость в финансовых вопросах.

[VE.TRI.SA] 
В вопросах выбора партнеров и социального круга общения вообще вы исходите из практических интересов и надежности данных людей. Сильное чувство долга и способность пожертвовать своими интересами ради другого характеризуют Вас как надежного товарища. Эмоциональная сдержанность в отношениях часто проявляется в наличии небольшого, но стабильного круга друзей. Как правило неприхотливы и экономны.

[VE.TRI.UR] 
Оригинальность вкусов и нестандартность подходов в сфере партнерских отношений могут создать Вам имидж человека необычного и непредсказуемого. Художественные предпочтения Вы скорее отдаете современным формам искусства. Частая смена эмоциональных пристрастий и необходимость свободы во взаимоотношениях может привести к нестабильности партнерских отношений. Яркость эмоций и склонность к демонстративности могут проявится в драматических способностях.

[VE.TRI.NE] 
Умение настроится на эмоциональное состояние партнера дает хорошие способности к адаптации в социальных и партнерских отношениях, хотя склонность идеализировать партнеров может привести к некоторым недоразумениям. Вы, вероятно, обладаете музыкальными или художественными способностями, тонко воспринимаете искусство. Высокая чувствительность и стремление к духовному единению с партнером. Вам свойственны обходительность и мягкость в общении, а также способность сочувствовать ближним.

[VE.TRI.PL] 
Склонность к резким оценкам, страстность и магнетическая притягательность Вашей личности создают Вам имидж человека, способного к решительным изменениям социальной среды вокруг себя. Вы часто становитесь также инициатором обновления в сфере партнерских взаимоотношений. Возможен интерес к оккультизму. Интенсивное проявление эмоций и потребность в острых переживаниях. Хорошее чутье на побудительные мотивы других людей и способность воздействовать на окружающих.

[VE.TRI.CHI] 
В партнерских взаимоотношениях у Вас всегда есть хорошая возможность найти такой вариант, который устраивал бы обе стороны. Залог Вашего социального успеха - верно найденный тон в общении с каждым человеком. В круг Вашего общения, вероятно, входят люди разных, а иногда и совершенно противоположных взглядов, жизненных позиций, происхождения, но Вы со всеми умеете найти общий язык. У Вас всегда есть возможность иметь дополнительный источник заработка.

[MA.TRI.JU] 
Ваш оптимизм в делах может быть заразительным для окружающих. Вы склонны к путешествиям и деятельности, связанной с дальними поездками. Активная миссионерская деятельность, Стремление расширять свой кругозор и сферу влияния может найти выражение в миссионерской деятельности, а потребность в наставнической деятельности и покровительстве - в работе с молодежью. Свои амбиции Вы стремитесь подкреплять реальными делами. Вас характеризуют умение отстоять свое мировоззрение, а также высокая работоспособность. Как правило, удачливость в делах и материальное благополучие.

[MA.TRI.SA] 
Ваши волевые импульсы часто подчинены достижению главной цели, на которой вы концентрируете все свои усилия. Вас отличают дисциплинированность и умение работать в жестких условиях. Вы обладаете способностями к административной деятельности. Неприхотливы и выносливы, склонны к спартанскому образу жизни.

[MA.TRI.UR] 
Вы склонны действовать решительно и спонтанно, редко оглядываясь на прошлое. В работе стремитесь применять новейшие технологии и достижения науки. Вы можете проявить себя в деятельности общественных организаций или фондов, активно претворяя в жизнь реформаторские идеи. Вас отличает крепкая нервная система, что позволяет Вам выдерживать высокие нервные перегрузки. В делах Вам часто сопутствует неожиданная удача.

[MA.TRI.NE] 
Вы не любите афишировать свою деятельность и умеете вести закулисные дела. Склонны работать в одиночестве. Умеете воплотить в жизнь свои фантазии. Ваша деятельность часто связана с помощью нуждающимся. Проявление Вашего сострадания носит, как правило, весьма конкретный характер. Вы обладаете развитой интуицией на перспективные направления деятельности. Хорошее владение собственными эмоциями и телом могут реализоваться в творческой деятельности.

[MA.TRI.PL] 
Вы обладаете большим энергетическим потенциалом и волевыми качествами, которым трудно противостоять. В группе или коллективе Вы часто играете роль стихийного лидера, способного взять на себя управление в кризисные моменты. Склонны к деятельности, связанной с физическим риском. Интерес к оккультизму.

[MA.TRI.CHI] 
При ведении дел у Вас всегда есть хорошая возможность действовать сразу в нескольких направлениях. Каждый Ваш шаг, как правило, тактически верно выверен и хорошо приспособлен к текущей ситуации.

[JU.TRI.SA] 
Гармоничное сочетание оптимизма и осторожности в Вашей личности является основой успеха в обществе. Уравновешенность и стремление к закреплению достижений позволяют Вам неуклонно стремится к намеченным целям. Как правило, на основе прошлого опыта Вы создаете свою жизненную философию и стараетесь придерживаться ее принципов в практической деятельности. Вы имеете репутацию надежного и честного человека, способного прийти на помощь попавшим в беду.

[JU.TRI.UR] 
В коллективе Вы часто стремитесь выделится посредством оригинальных идей и необычного взгляда на жизненные проблемы. Ваша гостеприимность привлекает много друзей. Проявляете интерес к новым методам получения знаний. Умеете использовать новейшие достижения науки и техники для собственной выгоды. Способности в сфере астрологии.

[JU.TRI.NE] 
Жизненный опыт, как правило, предоставляет Вам немало возможностей убедиться в существовании некоего высшего начала во Вселенной. Тонкое понимание культур других народов и способности к синтезу различных философских и религиозных направлений может подвигнуть Вас на миссионерскую деятельность. Вам свойственна потребность к покровительству, хотя часто и Вы сами становитесь объектом помощи. Терпимость и способность понять другого создают вокруг Вас атмосферу гармонии и покоя. Вы имеете живое воображение и склонны к мистицизму. 

[JU.TRI.PL] 
Способность к духовному обновлению. Общественная работа позволяет Вам вникать в глубь социальных проблем и находить пути их решения. Вероятна некоторая склонность к диктаторству и единоначалию. Интерес к оккультным наукам.

[JU.TRI.CHI] 
За счет широких жизненных интересов, желания и умения постигать мир сразу во всех направлениях Вы получаете прекрасную возможность поднять свой авторитет в обществе.

[SA.TRI.UR] 
Ваши способности могут проявиться на ниве изобретательства и рационализаторства, т.к. Вы умеете найти практическое применение нестандартным идеям. Хорошая память и развитое логико-абстрактное мышление могут принести успех в научной деятельности. Ваше стремление к независимости гармонично сочетается со способностью добровольно принять ограничения, что характеризует Вас как дисциплинированного работника. У Вас надежные и искренние друзья.

[SA.TRI.NE] 
Вашими характерными чертами являются обязательность и порядочность. Хорошее чувство формы и чувство ритма, а также способность к творческой концентрации могут стать основой Вашей творческой деятельности. Как правило, Вы не даете себе повода для бесплодных иллюзий, стараясь подходить к продуктам творческого воображения с практической точки зрения. В практических вопросах проявляете дальновидность. Не склонны к афишированию своих планов.

[SA.TRI.PL] 
Воля и самодисциплина являются неотъемлемыми качествами Вашей личности, позволяющими Вам с успехом достигать поставленных целей. Движущей силой Вашей деятельности часто становится честолюбие и стремление к власти, которую Вы используете с умом. Хорошие способности в точных науках, стремление докопаться до истины.

[SA.TRI.CHI] 
Умение существовать в рамках любой системы, под руководством любого начальника дает Вам возможность делать уверенные шаги в восхождении по служебной лестнице.

[SU.SQR.MO] 
В момент Вашего рождения взаимоотношения между родителями были довольно сложными, в дальнейшем семья не всегда понимала и одобряла Ваши поступки как самостоятельной личности, мешала творческому выражению. Нельзя сказать, что Вы уравновешенный человек, часто бываете не уверены в себе. Вам трудно строить взаимоотношения с противоположным полом, так как Вы бываете то излишне мягки и пассивны, то грубо навязываете свою волю. Вы плохо адаптируетесь в быстроменяющихся обстоятельствах, стараетесь подчинить их себе. Вы волевой человек, стремящийся всегда настоять на своем. Вы умеете работать в любых условиях, а в трудных ситуациях принимаете удар на себя.

[SU.SQR.MA] 
Вы иногда отличаетесь слишком энергичным и импульсивным поведением. Желание продемонстрировать себя, добиться немедленного успеха приводит к поспешным, непродуманным действиям. Вы становитесь себе же врагом. На пути к своей цели Вы можете проявлять злость и агрессивность, а окружающие считают Вас в такие минуты нахалом и эгоистом. Вам свойственна чрезмерная жесткость, с ее помощью Вы наживаете себе много врагов. Вы очень упорный человек. У Вас хорошие организаторские способности.

[SU.SQR.JU] 
Вам свойственно преувеличенное мнение о себе, о своих способностях, поэтому Вы часто разбрасываетесь, желая проявить себя сразу во многих областях, и терпите неудачи. Вы можете вести себя очень эгоистично, зазнаваться, преувеличивать свои заслуги, постоянно поучать других. Вы неисправимый оптимист, и эта черта мешает Вам воспринимать объективно себя и других. Вы бываете по отношению к людям щедры без разбора и слишком навязчивы. Чтобы удовлетворить свое тщеславие, Вы можете делать карьеру, забывая о нравственных нормах. Вы способны многого добиться благодаря честолюбию. У Вас хорошие учительские способности.

[SU.SQR.SA] 
На пути Вашего творческого самовыражения постоянно возникают преграды и трудности, Вам не приходится ждать подарков ни от кого, Вы всего добиваетесь тяжелым трудом. Вам часто приходится разочаровываться, поэтому Вы пессимистично настроены, тяжело переживаете неудачи, закомплексованы, не уверены в себе. В делах Вам не хватает "огонька", творчества, напора, но как только Вы начинаете проявлять эти качества, происходит перерасход энергии. У Вас трудно складываются взаимоотношения с начальством, так как Ваша инициатива просто гасится. Но как только Вы сами достигаете власти, начинаете подавлять подчиненных, демонстрировать те же самые качества. Видимо в детстве у Вас была сложная обстановка в семье, трудно складывались взаимоотношения с отцом. Можно сказать, что на формирование Вашей личности оказало большое влияние воспитание кого-то из старших членов семьи, бабушки или дедушки. Вы умеете много работать, подчиняться обстоятельствам, держать себя в жестких рамках, хотя это тяжкий крест.

[SU.SQR.UR] 
Вы отличаетесь капризностью и эксцентричностью, считаете себя человеком в высшей степени необычным и одаренным, ставите свои свободу и независимость во главу угла во всех жизненных ситуациях, даже если ради этого приходится жертвовать интересами других. Ваши неудачи часто происходят от неуемной гордости, которая не позволяет прислушиваться к советам окружающих. Вам трудно бывает приспособиться к порядку и дисциплине, Вы считаете, что любая рутина Вас просто недостойна. В моменты принятия важных решений Вам не хватает выдержки, это приводит к нервным срывам и иррациональным поступкам. Вы раздражаете окружающих, выражая свою сущность очень нетрадиционно, вызывающе. Вы изобретательный человек. Вам по душе работать в одиночку.

[SU.SQR.NE] 
У Вас сверхвозбудимое воображение. Мечты способны увести Вас далеко от повседневности и мешают жить в реальном мире. Фантазия часто заставляет Вас заблуждаться в отношении себя и других, это приводит к искаженному восприятию действительности. В моменты принятия важных решений Вы проявляете слабость характера, тянете время, уходите от ответственности. Вам легче уйти в мир грез, чем нести ответственность за свои поступки. Трудности в браке могут возникнуть из-за того, что Вам трудно строить взаимоотношения с теми, кого Вы любите, так как полностью растворяясь в партнере Вы теряете свою личность. Можно сказать, что в Вас нет внутреннего стержня, это говорит о слабости характера. Вас отличает беззаветная любовь ко всему миру, милосердие.

[SU.SQR.PL] 
Вас отличает стремление к власти, Вы готовы демонстрировать свои способности, в том числе и организаторские, любым, даже насильственным способом. Вы эгоистичны, ради своих интересов способны смести все на своем пути, считаете, что сильный всегда прав. Часто к людям Вы подходите с амбициями и агрессией, провоцируя их на ответные действия. Вам нередко приходится попадать в кризисные ситуации и прикладывать немало усилий для их устранения, виня при этом весь мир, только не себя. В Вас от рождения заложена некоторая доля саморазрушения. Вы очень выносливы.

[SU.SQR.CHI] 
Ситуации, требующие жестких, императивных решений, зачастую приводят Вас в состояние тупика и раздвоенности. Вы очень противоречивая личность, способная в трудных ситуациях прибегать к хитрости и обману. У Вас существуют определенные трудности с самовыражением, т.к. гармонично подстраиваться под постоянно меняющиеся обстоятельства для Вас - проблема.

[MO.SQR.ME] 
Вы тратите много энергии на болтовню по пустякам. Принимая участие в чужих проблемах бываете излишне сентиментальны. Эмоции часто мешают Вам ясно мыслить, объективно оценивать ситуацию. Вы легко поддаетесь влиянию окружающих, особенно семьи, быстро меняете мнение. Вообще, дела родственников и соседей беспокоят Вас даже больше, чем свои собственные. Люди доверяют Вам многое, иногда изматывая своими откровениями, но Вы плохо умеете хранить чужие секреты, из-за чего сами часто подвергаетесь оговорам. Вероятно Вы испытываете постоянную навязчивую опеку со стороны матери или кого-то из близких родственников, из-за чего происходят частые конфликты. Вы считаете, что мелочи отвлекают Вас от важных дел, поэтому в быту у Вас нередко происходят недоразумения из-за рассеянности и невнимательности. Раз решив заняться каким-либо вопросом, Вы не допускаете поблажек и небрежностей, кропотливо изучаете каждую деталь.

[MO.SQR.VE] 
Вам трудно иногда понять свои желания и эмоции, поэтому Вас отличают капризность, взбалмошность. Трудно складываются взаимоотношения с партнерами, так как Вы способны разбрасываться, мечтая найти человека, который бы понимал и исполнял малейшие Ваши прихоти. Вы можете в личных взаимоотношениях быть настолько пассивны и доверчивы, что Вас начинают использовать, из-за этого часто чувствуете себя несчастным, покинутым и с трудом удерживаете мир в семье. У Вас нередко бывают финансовые трудности из-за неумения обращаться с деньгами. Ваши идеалы подчас совершенно расходятся с реальностью. Чрезмерная обидчивость приводит к конфликтам с партнерами и родственниками. Окружающие считают Ваш тип мышления шаблонным и порой просто не считают нужным найти с Вами общий язык. Вас отличает сексуальная привлекательность. Вы пользуетесь успехом у противоположного пола. Можно сказать, что Ваши эстетические пристрастия находятся где-то на грани дурного вкуса. Женщинам трудно бывает совместить образ светской дамы и домашней хозяйки, выбрать между красивой и удобной вещью. А мужчины, как правило, берут себе в жены женщин с такими чертами характера.

[MO.SQR.MA] 
Вы эмоционально очень неуравновешенный человек, считаете, что любые Ваши капризы должны исполняться немедленно. Ваши дела во многом зависят от настроения, и даже небольшие промахи приводят к эмоциональным взрывам. Ваши трудности в семье во многом объясняются тем, что Вы не умеете прислушиваться к мнению и советам близких. Не получая того, что хотите, Вы склонны реагировать плохим настроением, раздражительностью и агрессией. Неосознанная агрессия может проявляться у противоположного пола по отношению к Вам и встречать такую же ответную реакцию. Желание во всем доходить до крайностей способно привести к проблемам в сексуальной сфере. У Вас пробивной характер, высокая конкурентоспособность.

[MO.SQR.JU] 
Вы любите роскошь, комфорт и праздное времяпрепровождение, часто предаетесь мечтам, которые просто неосуществимы. Вы бываете чрезмерно чувствительны, склонны раздувать каждую мелочь до неимоверных размеров. Вам трудно ладить с семьей в вопросах взглядов на жизнь. Близким сложно находиться с Вами из-за Вашего желания учить всех жизни, навязывать свое мнение. Вы смотрите на свои и чужие недостатки сквозь пальцы, и это приводит Вас к ошибкам и просчетам. Вероятно Ваши амбициозность, снобизм, барство во многом результат материнского воспитания. Проблемы в браке могут возникнуть из-за недостатка внутренней культуры. Возможен брак с очень тщеславным человеком. Вы отличаетесь честолюбием, желанием знать все и обо всем, постоянно расширять свой кругозор.

[MO.SQR.SA] 
Вам часто не хватает веры в себя, оптимизма. Вы склонны долго и мучительно переживать собственные промахи и ошибки, формируя тем самым комплекс неполноценности. Обстановка в Вашей семье несколько гнетущая, а взаимоотношения во многом построены на чувстве долга. Вам трудно чувствовать себя счастливым, эмоционально раскрепощенным человеком. Вы стараетесь никого не пускать в свой внутренний мир, боясь боли и разочарований. Даже в самых простых ситуациях Вы ощущаете себя робким и беспомощным, действуете на окружающих подавляюще, навеваете скуку. Вы очень чувствительны к критике и вообще мнению о себе, хотя внешне реагируете на все холодно и спокойно. Вероятно, в момент Вашего рождения отношения между родителями были очень непростыми. Возможно, Вам часто приходится жить в стесненных бытовых обстоятельствах или брать на себя заботу о престарелых родственниках. Вас можно назвать человеком долга и чести, так как Вы способны пожертвовать личными интересами ради убеждений.

[MO.SQR.UR] 
Спокойную, привычную жизнь Вы считаете рутиной и всегда идете навстречу переменам и неожиданностям, что наносит вред семейным отношениям. Вам трудно что-то обещать и вовремя исполнять обещанное, так как Вы никогда не знаете в каком настроении будете завтра, поэтому окружающие воспринимают Вас как человека неуравновешенного и взбалмошного. Для Вас очень важна свобода, особенно эмоциональная, поэтому Вы бурно реагируете, если кто-то старается Вас ограничить даже в самом малом. Ваша экстравагантность порой ставит окружающих в тупик, создавая Вам славу тирана и самодура. Вам часто приходится сталкиваться с неприятными казусами и травмоопасными ситуациями в быту. У Вас есть изобретательский талант, бытовая смекалка.

[MO.SQR.NE] 
Вы мечтатель, которого привлекает скрытая, мистическая сторона жизни, в связи с чем Вам трудно отличить реальное от воображаемого. Вам сложно поддерживать порядок в повседневной жизни, Вы всеми силами стараетесь уйти от трудностей семейной жизни в мир грез и фантазий. Вообще, взаимоотношения в Вашей семье часто строятся на лжи и недоговоренности, а когда ситуация проясняется - приводит к нервным срывам. В общении с людьми Вы доверчивы и наивны, особенно если испытываете к ним симпатию, это позволяет другим пользоваться Вами, навязывать свое мнение. Вам свойственно лицемерие. Алкоголь и наркотики Вы можете использовать как выход из жизненных тупиков. Вам присущи тонкая чувствительность и музыкальность.

[MO.SQR.PL] 
Ваши желания и чувства всегда очень сильны, интенсивны и требуют немедленной реализации. Вы относитесь к людям, особенно близким, с большим пристрастием, вспыхиваете гневом на любую мелочь, что причиняет им боль. У Вас сложные взаимоотношения с тем домом, в котором Вы выросли. Вы стремитесь во всем ему себя противопоставить, нарушить семейные традиции. Ваша эмоциональная увлеченность другим человеком бывает настолько сильна, что способна превратиться в маниакальную одержимость и толкнуть на необдуманные поступки. Стремясь к лидерству в семье, Вы можете эмоционально подавлять окружающих, становитесь энергетическим вампиром. Ваша семья нередко бывает под угрозой роковых обстоятельств. Самую простую вещь Вы готовы довести до грани трагизма. В критических ситуациях Вы проявляете чудеса стойкости характера и выживаемости. У Вас хорошие лидерские способности.

[MO.SQR.CHI] 
Вам зачастую трудно бывает общаться с членами семьи, а требования семейной жизни совмещать с собственными интересами. Бытовая жизнь бывает неустроена. Возможно, Вам приходится совмещать две семьи, такая ситуация требует хитрости и изворотливости и приводит к эмоциональному дискомфорту.

[ME.SQR.MA] 
Вы склонны превращать любой разговор в сложные дебаты, а иногда и в словесную войну. При отстаивании своего мнения Вы не щадите оппонента, бываете агрессивны. Часто вместо того, чтобы действовать, Вы пускаетесь в разглагольствования и тратите огромное количество энергии на ненужные споры. Иногда, наоборот, Вы бросаетесь реализовывать пришедшую на ум идею без раздумий и анализа, и в результате терпите неудачи. Вы отличаетесь раздражительностью, скандальностью, склочностью, особенно когда дело касается родственников или соседей. Слово у Вас зачастую расходится с делом. Вы легки на подъем, Вас не сложно заразить каким-либо делом или идеей.

[ME.SQR.JU] 
Вы отличаетесь стремительностью и поспешностью в своих выводах, Вам не хватает практического смысла. В Вас всегда кипит множество планов, интересов, идей, но недостает сосредоточенности для их реализации. Вам часто трудно быть объективным, составить аргументированное мнение по какой-либо проблеме. Неистребимый оптимизм может толкнуть Вас на поспешное решение. Окружающие знают, что Вы всегда обещаете больше, чем на самом деле способны выполнить. Вы склонны истолковывать в благоприятном для себя смысле мелкие, но важные детали, переоцениваете потенциальные возможности идеи, которую отстаиваете, любите учить тому, о чем сами имеете лишь поверхностные знания. У Вас хорошие организаторские способности, Вы можете вдохновлять идеями других. Вы считаете, что любого можете обвести вокруг пальца.

[ME.SQR.SA] 
Вы очень традиционны в своих взглядах, проявляете излишний консерватизм. На пути реализации своих идей Вы встречаете массу препятствий и ограничений, отсюда- пессимизм, боязнь проявить творчество. Вы можете проявлять удивительную настойчивость в анализе самых несущественных деталей. Вам свойственен узкий взгляд на вещи скептическое отношение к любым новым идеям. Вам трудно бывает следовать порядку, строгой дисциплине. Стандартное мышление создает сложности при синтезе информации. Часто бывает так, что обстоятельства не дают Вам побыть при желании в одиночестве, или, наоборот., ограничивают в общении. Столкнувшись с запретами, Вы стараетесь обойти их любыми способами, поэтому могут быть столкновения с законом. Для Вас характерна такая черта, как уступчивость.

[ME.SQR.UR] 
Вы легко покупаетесь на эксцентричные, нереализуемые идеи, поспешны в своих решениях. Упрямы, не любите чужих советов, хотя сами часто меняете точку зрения. Окружающих раздражает то, что Вы считаете себя гением, вынося молниеносные решения. Становитесь раздражительным, бестактным, когда люди настроены более консервативно. Вы стараетесь набрать как можно больше новой, интересной информации, но она часто поверхностна и непригодна к применению. Вы можете заниматься научной деятельностью, но существуют трудности выражения идей. Вероятно Вы большой любитель фантастики. У Вас хорошие творческие и изобретательские способности.

[ME.SQR.NE] 
Вас отличают рассеянность, мечтательность, забывчивость. Вам сложно общаться с людьми, доступно выражать свои мысли, так как Вы сами иногда с трудом себя понимаете. Сильно развитое воображение не дает Вам возможности правильно оценивать людей и ситуации, жить в реальном мире. Вам нередко приходится сталкиваться с ложью, мистификациями и оговорами, но Вы и сами склонны ко лжи, причем иногда искренне верите в то, что говорите. В Вас есть такая черта как интриганство. Вы особенно склонны к употреблению одурманивающих веществ. Вы мистик, которого отличают интерес к тайнам и поэтические способности.

[ME.SQR.PL] 
Вам свойственно постоянно замечать чужие недостатки, Вы выходите из себя, подозревая других во всех смертных грехах, критикуете, однако часто не видите истинных мотивов своего собственного поведения. Вы способны нанести себе вред, стараясь изучить или находиться рядом с опасными сторонами жизни. В спорах и просто высказывании собственного мнения Вы можете проявлять агрессию, пользоваться запрещенными методами. К Вам в полной мере применима поговорка "Язык мой - враг мой". В поездках Вас часто сопровождают неприятности. Вам свойственен интерес к оккультизму.

[ME.SQR.CHI] 
Возможно, Вы испытываете трудности в учебе, т.к. Вам сложно взглянуть на предмет изучения с разных точек зрения. Найти правильный тон и тему общения для Вас составляет проблему, из-за этой черты характера могут портиться отношения с родственниками и знакомыми. Вы подчас вмещаете в себя массу противоречивой информации, из которой не в состоянии отделить важное от второстепенного.

[VE.SQR.MA] 
Вы эмоционально очень чувствительный человек, но мало заботитесь о чувствах и желаниях других. Особенно это проявляется в партнерских взаимоотношениях. Вы зачастую сами провоцируете противоположный пол на конфликт, а потом сильно страдаете. Вас просто сжигает ревность, даже неоправданная. Вам трудно находить баланс, приходить к гармоничному завершению дел. Вы часто кидаетесь в крайности в ущерб здравому смыслу. Вы часто нетерпимы к чужому мнению или вкусам. Вам свойственно оценивать каждого человека с позиций "свой - чужой". Вас отличает страстность, яркий и пылкий темперамент.

[VE.SQR.JU] 
Вас отличает любовь к роскоши, наслаждениям, желание вести праздный образ жизни. Ваша семейная жизнь может страдать от того, что Вы не терпите никаких ограничений от человека, которого любите, предъявляете к людям слишком большие претензии, постоянно допекаете их своими назиданиями. В связи с браком и транжирством могут пострадать финансовые дела. Вам свойственна постоянная тяга к смене партнеров, т.к. Вы постоянно чем-то в них недовольны, хотя упорно не хотите замечать собственных недостатков. Вас чересчур заботит собственные престиж и имидж, поэтому Вы притягиваете к себе внимание общества. Вас считают человеком спесивым, с большими претензиями, желания которого часто расходятся с возможностями. Вы щедрый, веселый, общительный человек, не замечающий чужих недостатков. Вас отличает любовь к различным религиям и философским течениям.

[VE.SQR.SA] 
Вы отличаетесь скованностью чувств, излишней застенчивостью. Вам не удается искренне и в радость общаться с другими, даже самыми близкими. Нельзя сказать, что Вы охотно идете на сближение с людьми, от этого страдают партнерские взаимоотношения или, наоборот, стремитесь к близости с тем, кто Вас не ценит. Даже хорошо знающие Вас люди считают Вас человеком сухим, холодным. Иногда Вы вынуждены считать каждую копейку, хотя излишняя расчетливость может только повредить Вашим финансовым делам. У Вас слишком серьезный подход к браку, поэтому он несколько холодный и безымоциональный. Жизнь полна невзгод и лишений, это рождает пессимизм. Вас отличают повышенная требовательность к себе и другим, скромность, застенчивость.

[VE.SQR.UR] 
У Вас очень быстро меняются пристрастия, сегодня Вы влюблены, а завтра уже равнодушны. Вам трудно иметь стабильные партнерские отношения, так как Вы путаете любовь с дружбой, не умеете жертвовать личной свободой ради общих интересов, сковывать себя обещаниями. Романтические отношения всегда начинаются внезапно, как разряд электрического тока, и также неожиданно заканчиваются. Вас влечет к людям необычным, странным, с которыми трудно наладить спокойную повседневную жизнь. Финансовые дела часто совершенно внезапно выходят из-под Вашего контроля. В следствие неуживчивости характера может быть несколько браков. Вас отличает конфликтность и нетерпимость к другим вкусам и пристрастиям. У Вас оригинальное представление о красоте. Вас привлекают свободолюбие и авантюризм в искусстве.

[VE.SQR.NE] 
Ваши партнерские отношения могут страдать от нечестности, неискренности, склонности к тайным романам. Вы постоянно ищите человека из своей мечты, а на того, кто рядом можете обижаться без повода, стараетесь вызвать жалость к себе. Вы часто терпите неудачи в финансовых делах из-за того, что пускаетесь в сомнительные планы. Деньги и финансовые ценности иногда просто утекают из Ваших рук. Корни Ваших ошибок часто заключаются в том, что Вы идеализируете партнеров. От реальной жизни Вы стараетесь убежать в мир грез, поэтому с Вами трудно иметь дело. В Вас развита повышенная чувствительность к искусству. Вас нередко привлекает искусство ради искусства, без какой-либо связи с жизнью.

[VE.SQR.PL] 
В Вас постоянно бушуют страсти, имеющие некий роковой налет. Вы ревнивы, страстны, несколько навязчивы в чувствах, из-за чего могут страдать партнерские отношения, стремитесь полностью подчинить себе предмет своей любви, иногда идете на опасную связь ради денег или престижа. Ваши финансовые дела часто оставляют желать лучшего по вине независящих от Вас обстоятельств или партнера. Из партнерских отношений Вы всегда стараетесь извлечь выгоду. Есть опасность неправильно распорядиться общественными средствами. Вам постоянно приходится сталкиваться с негативными сторонами жизни. Вас отличают страстность, повышенная сексуальность, некий магнетизм, лидерские способности.

[VE.SQR.CHI] 
У Вас существуют определенные трудности в общении с партнерами. Возможно, Вы совмещаете две линии в личной жизни и не можете выбрать наиболее значимую, хотя такой способ существования требует от Вас хитрости, обмана и чреват разоблачением и неприятностями.

[MA.SQR.JU] 
Вы склонны к приукрашиванию истинных причин своих поступков, аргументируя их благородными, гуманными идеями. Ради общественного признания можете быть напористы, даже агрессивны. Часто честолюбие толкает на неоправданный риск. Чрезмерный оптимизм и вера в свои безграничные возможности приводят к тому, что Вы распыляетесь, обещаете больше, чем можете выполнить или учите других тому, чему Вам в первую очередь следовало бы поучиться. В Вас заложены такие черты как авантюризм, амбициозность, завистливость, агрессивность в социальном плане, фанатизм. Вам часто приходится решать конфликты с начальством. Вы энергичны, инициативны, можете зажечь идеей, повести за собой.

[MA.SQR.SA] 
В делах Вам часто приходится сталкиваться с препятствиями. Чрезмерная осторожность может привести к тому, что Вам трудно бывает решиться на какой-либо шаг. В любой работе на пути к конечному результату Вам приходится преодолевать массу трудностей и разочарований, способных довести Вас до отчаяния, мрачности и озлобленности. Вы можете ставить перед собой слишком трудные, непосильные задачи или, наоборот, недооценивать своих способностей. Вы можете всю жизнь заниматься не тем делом, которым хочется. Вам всегда приходится прикладывать к делам больше усилий, чем остальным, но результат обычно превосходит ожидания. Вам свойственно самому идти навстречу трудностям. Если Вы попадаете во власть, то становитесь диктатором. Вам свойственны трудолюбие, кропотливость, целеустремленность, выносливость.

[MA.SQR.UR] 
Вам трудно находиться в состоянии покоя, Вы вечно ищите перемен на свою голову, так как обычную жизнь считаете слишком нудной и однообразной. В делах Вы часто проявляете нетерпение, рассчитывая на мгновенный успех, любите риск, можете очароваться и начать реализовывать самую абсурдную идею. По натуре Вы революционер, готовый без, раздумий опрокинуть существующий порядок. Ваш индивидуализм заставляет Вас быть нетерпимым и упрямым даже при самом малом ущемлении Вашей свободы. Вам трудно сотрудничать с людьми, так как подчас Вы бываете оскорбительно грубы с ними. Вы постоянно находитесь в состоянии нервного напряжения, шокируете окружающих экстравагантностью поступков. Вы азартный, решительный, темпераментный человек, у Вас хорошие способности исследователя.

[MA.SQR.NE] 
Вам подчас самому трудно разобраться в истинных причинах своих поступков, не говоря уже об окружающих, для которых любое Ваше действие является тайной за семью печатями. Ваши дела часто страдают из-за того, что Вы витаете в облаках, ленитесь, можете недооценивать или переоценивать свои силы. Ваши действия нередко запутанны, нелогичны, в них трудно бывает навести порядок. Иногда таинственным образом обстоятельства начинают играть против Вас и приводят к неудачам. Вы непрактичны, склонны к алкогольной зависимости, можете вести себя агрессивно. Желание власти Вы часто реализуете с помощью тайной деятельности. В своих чувствах, привязанностях Вы скорее ориентируетесь на родство душ, духовные ценности, чем на формальные признаки.

[MA.SQR.PL] 
В своих поступках Вы крайне эгоистичны, для достижения желаемого можете пойти на любые крайности. Вы считаете, что всегда прав тот, кто силен и сами страдаете от этого заблуждения. ВЫ очень честолюбивы, желание власти может превратиться просто в навязчивую идею. За дела Вы принимаетесь страстно, с рвением, можете быть неосторожным, вспыльчивым, и это приводит Вас к опасным, экстремальным ситуациям. Вам свойственно безрассудство, эгоизм, деспотичность. Желание доминировать приводит к тому, что окружающие замечают в Вас диктаторские замашки. Возможна противоправная деятельность. Вам присущя воля, высокая энергия, хорошая выживаемость. Вы - стихийный лидер, которому нравится находиться в центре событий и людей.

[MA.SQR.CHI] 
Ваши действия подчас нельзя назвать решительными, перед ответственным шагом Вы долго колеблетесь или начинаете действовать сразу в нескольких направлениях, от чего страдает дело. В борьбе Вы зачастую не достигаете нужного результата из-за того, что там, где требуется компромисс, Вы идете на сражение, и наоборот.

[JU.SQR.SA] 
В Вас заложен внутренний конфликт, поэтому периоды оптимизма, радужного взгляда на жизнь сменяются депрессиями, неверием в себя. Вы очень честолюбивы, мнение окружающих значит для Вас многое, хотя Вы упорно не хотите этого показывать. Вам трудно брать на себя ответственность, так как Вы обещаете выполнить больше, чем можете. Вам часто приходится сталкиваться с недовольством начальства, разрешать конфликты. Вам свойственны неофициальность мировоззрения, развенчивание официальных и неофициальных авторитетов, страх осуждения со стороны общества. У Вас развито философское мышление. Вы занимаете активную позицию по отношению к социальной жизни, Вы часто являетесь выразителем интересов своей социальной группы. Вас можно назвать карьеристом в лучшем смысле этого слова.

[JU.SQR.UR] 
Вы склонны терять много энергии на дело, которое слишком непрактично и быстро его бросаете. Ваш энтузиазм и жизнерадостное возбуждение могут сослужить плохую службу. Вам часто сложно бывает объективно взглянуть на вещи, так как все хочется переделать на свой лад. Вы страстный индивидуалист, которому свойственно портить отношения с друзьями из-за желания постоянно играть доминирующую роль. Вы не принимаете ничего нового, особенно новые идеи. Вы изобретатель, новатор, ниспровергатель общественных авторитетов.

[JU.SQR.NE] 
Вы склонны приукрашивать свои достижения, чтобы подняться в глазах окружающих или намеренно пытаетесь вызвать в людях жалость. Ваши планы слишком далеки от реальности, чтобы быть выполненными. Вам трудно разобраться в собственной системе ценностей. Вы часто занимаетесь демагогией. Вы мистик, мечтатель готовый на самопожертвования ради программ, направленных на помощь другим.

[JU.SQR.PL] 
Вы отличаетесь упрямством и высокомерием, склонны преувеличивать свои способности, считаете себя великим человеком. У Вас всегда очень большие цели, жажда власти, но они труднореализуемы, так как Вы не хотите начинать с малого. Чтобы добиться почета, уважения, денег Вы вполне способны пойти на многое, перешагнуть нравственные принципы. Вы часто просто притягиваете к себе критические ситуации, чтобы продемонстрировать свои способности, хотя в результате можете сами пострадать. Вы проявляете неслыханные упрямство, высокомерие, нетерпимость, если затронуты Ваши интересы, принципы, мировоззрение. Могут быть проблемы с начальством, силовыми структурами. В Вас кипит большое количество энергии, это обеспечивает Вам постоянное участие в глобальных делах и высокий авторитет в обществе.

[JU.SQR.CHI] 
В Вас заложена склонность к распылению, слишком широкий взгляд на мир не позволяет Вам отличить то, что действительно способно стать частью Вашей философской системы от второстепенного. Возможно, двойственность натуры позволяет Вам менять свою жизненную позицию в зависимости от обстоятельств по принципу удобства и личной выгоды.

[SA.SQR.UR] 
Перспективы, которые Вы намечаете, очень трудно бывает воплотить в жизнь, так как на Вашем пути мгновенно вырастают серьезные препятствия и ограничения. У Вас нередко бывают проблемы с начальством, а также различными иерархическими структурами. Любая система вызывает у Вас непреодолимое желание ее сломать. Вас невозможно ни в чем убедить, но если идея приходит к Вам в голову, Вы проявляете завидное упрямство.

[SA.SQR.NE] 
Вы часто бываете не уверены в себе, это мешает Вам делать карьеру, продвигаться по служебной лестнице. В своих планах Вам подчас самому сложно разобраться, выбрать верную дорогу для их осуществления, или они слишком непрактичны, чтобы быть реализованными.

[SA.SQR.PL] 
Для достижения профессиональных целей и власти Вы можете прибегать к крайним средствам, быть жестоким, применять диктат. Вам достаточно часто в жизни приходится начинать все сначала, терять то, что было наработано тяжелым, кропотливым трудом. Часто планы и надежды бывают разрушены социальными обстоятельствами.

[SA.SQR.CHI] 
Вам достаточно часто приходится сталкиваться с ситуацией тупика, когда практически невозможно бывает найти приемлемый выход, подобрать ключ к проблеме. Отношения с начальством подчас складываются очень неоднозначно. Желание совместить сразу несколько ответственных постов влечет за собой массу трудностей из-за неумения быстро переключаться и везде успевать.

[SU.SXT.MO] 
Вы умеете поддерживать гармоничное равновесие между сознанием и эмоциями, между затраченными усилиями и успешными результатами. У Вас хорошие отношения с окружающими, Вы притягательны для противоположного пола, можете создать себе легкую удобную жизнь, если научитесь преодолевать апатию в моменты, требующие концентрации и решительности.

[SU.SXT.MA] 
Вам присуща смелость, воля, честолюбие и склонность к авантюрам. У Вас крепкое здоровье, Вы любите спорт и умеете добиваться всего, что задумали.

[SU.SXT.JU] 
Вы можете увлечься философией и правоведением и достичь успеха в этих областях. Вы по натуре сибарит, излучаете довольство и уверенность в себе, не теряете великодушия и щедрости, даже обретая большие богатства. Вы оптимистичны, но склонны к лени и апатии. Возможен уход "из мира" в философию, чтение и разговоры.

[SU.SXT.SA] 
У Вас способности организатора. Вы практичны, осмотрительны, дисциплинированы, умеете накапливать средства и правильно их размещать. Всегда приберегаете что-нибудь на "черный день". В личной жизни Вы целомудренны, руководствуетесь высокими нравственными принципами.

[SU.SXT.UR] 
Ваши способности к руководящей работе основаны на обаянии, привлекательности и популярности. У Вас есть творческие способности экспериментатора в новых областях знания и искусства. Хорошие показатели для занятия астрологией и оккультными науками.

[SU.SXT.NE] 
Вы созданы для творческой самореализации, духовного роста и вдохновения, которые, впрочем, можно заменить достижением материального благосостояния.

[SU.SXT.PL] 
Вы - прирожденный руководитель, сдержанный, рассудительный, способный извлекать пользу из любой ситуации. Необыкновенная способность к самовосстановлению, часто с использованием методик йоги и медитации. На высоком духовном уровне проявляется безошибочное знание о том, куда направить энергию и средства общества.

[SU.SXT.CHI] 
В любой ситуации Вам ничего не стоит сыграть наиболее оптимальную для нее роль, оставаясь при этом самим собой. Вас можно считать разносторонней личностью. В редкие судьбоносные моменты жизни Вы способны отлично просчитать ситуацию, составить несколько запасных вариантов, и при этом угодить своим решением не только себе, но и всем вокруг.

[MO.SXT.ME] 
У Вас хорошая память, конструктивное мышление, богатая фантазия и хорошая приспособляемость. Вы хороший оратор благодаря способности разумно и четко выражать свои мысли.

[MO.SXT.VE] 
Вы гармоничны, уравновешены, очаровательны и любезны, обладаете художественными и кулинарными способностями. Голос мягкий и мелодичный. 
В чувствах можете быть поверхностны.

[MO.SXT.MA] 
Вы эмоциональны, быстры, предприимчивы, деловиты и равнодушны к вопросам, не касающихся лично Вас. Вы амбициозны и чувственны, но умеете сдерживать эмоции; любите отстаивать справедливость и много времени и внимания уделяете семье, оборудованию и строительству дома.

[MO.SXT.JU] 
Вас отличает великодушие, приветливость, альтруизм. Вы стремитесь помочь ближним, посвящаете себя дому и семье. Можете реализовать себя в религии, философии, журналистике и спорте. Можете обрести богатство благодаря наследству или удачной сделке. Слабость моральных принципов способна толкнуть Вас на преступление.

[MO.SXT.SA] 
Вам свойственна осторожность, вдумчивость, здравый смысл и обостренное чувство долга. Вы хитры, но не очень находчивы, работаете на основе один раз усвоенных привычных принципов. Вы консервативны в делах и личной жизни. Способность к управлению и координации обеспечивает много возможностей для продвижения по общественной лестнице.

[MO.SXT.UR] 
У Вас кипучая, эксцентричная натура, развитая интуиция и оккультные способности. Вы деятельно интересуетесь новшествами и изобретениями, умеете спонтанно находить оригинальные решения. В личной жизни цените необычность и независимость отношений.

[MO.SXT.NE] 
Вы обладаете острой интуицией и способностью к ясновидению. Вам свойственен чрезмерный идеализм, повышенная чувственность и недостаток прагматизма. Привлекает музыка, живопись, поэзия.

[MO.SXT.PL] 
Вам свойственна глубокая эмоциональность, интенсивность чувств и способность восстанавливать остроту ощущений. Вы не любите поверхностных отношений и проявляете мужество и стойкость в преодолении трудностей и препятствий.

[MO.SXT.CHI] 
Вам всегда удавалось сохранять хорошие взаимоотношения со всеми членами семьи. Вы можете в любом месте и в любой ситуации создать уют и почувствовать себя как дома. Вы прекрасно занимаетесь хозяйством, планируете семейный бюджет. Вы любите и умеете радоваться любой мелочи и поддерживать за счет этого хорошее настроение.

[ME.SXT.MA] 
Вы умеете ярко и образно выражать свои мысли, стремитесь навязать свое мнение, умеете подмечать недостатки и слабости оппонента и использовать это в споре. При этом мысли, слова, и действия у Вас не расходятся. Успешными будут занятия литературой, военным делом и юстицией.

[ME.SXT.JU] 
Вы великодушны, гостеприимны, практичны, терпимы к мнению других, способны деятельно переработать фактический материал и сделать его доступным для других. Легко выражаете свои мысли и умеете использовать противоречия в своих интересах. Хороший показатель для занятий издательской и преподавательской деятельностью, ораторством и политикой.

[ME.SXT.SA] 
Вам свойственна дисциплина ума, терпеливость, способность к кропотливому и тяжелому труду, ловкость в ручной и тонкой работе. Вы любите учиться, настойчивы в рассуждениях и научном поиске. Вам недостает оригинальности мышления. Вы любите общество старших по возрасту людей и легко попадаете под влияние рутины и текучки.

[ME.SXT.UR] 
Вы независимы, прогрессивны, обладаете театральными способностями и не склонны считаться с догмами и традициями. Благоприятные показатели для занятия психологией, философией и драматургией. Можете стать уникальным специалистом в узкой области.

[ME.SXT.NE] 
У Вас хорошая интуиция, зрительная и слуховая память, богатое воображение, способности к музыке и литературе, тяга к загадочному и иррациональному. Вы глубокомысленны, утонченны, склонны к идеализму и мечтательности.

[ME.SXT.PL] 
Вы склонны рассматривать действительность как игру высших сил. Интересуетесь естественными и оккультными науками, можете проявить себя как хороший аналитик и дипломат. Вы смело вступаете в конкурентную борьбу, умело используя силу воли для влияния на людей и события.

[ME.SXT.CHI] 
Вам всегда нравилось постижение мира логическим путем. Вероятно, Вы легко учитесь за счет умения исследовать предмет изучения с различных точек зрения, изворотливости, коммуникабельности. Вы можете общаться и находить общий язык с совершенно разными людьми, обсуждать с ними множество тем, поражая широтой интеллекта, но и умеете остаться при этом при своем мнении.

[VE.SXT.MA] 
Яркие таланты, сильные чувства, умение нравиться и общаться с противоположным полом. Вы динамичный, привлекательный человек, имеете таланты к музыке и театральным искусствам, привязаны к семье, но больше цените свою независимость. Вы не амбициозны, хотя и имеете много талантов, Вы не любите негативной информации и пессимистичных разговоров, которые попросту отбрасываете.

[VE.SXT.JU] 
У Вас приятный, мягкий голос, Вы щедры, милосердны, сострадательны и нравственны. Вы обладаете многочисленными способностями и, если не разбрасываться, можете реализоваться в каком либо жанре искусства. Умеете заработать много денег, и много потратить. Вас все любят, Вы любите удобства и комфорт, самый главный Ваш враг, это лень.

[VE.SXT.SA] 
Вы практичны, любите порядок, равновесие, справедливость и благородство. Принцип выбора супруга - надежность, а друзей - порядочность. Возможно, вы слишком сдержанны и серьезны, что мешает непосредственно пользоваться радостями повседневной жизни. Продвижение в карьере долгое, но верное.

[VE.SXT.UR] 
Вы оптимистичны, веселы и энергичны. Вам может неожиданно вести в денежных делах. Вы обладаете привлекательной внешностью и придерживаетесь очень высокого мнения о своей красоте и очаровании. Работа и творчество обычно связаны с радиоэлектроникой, связью и средствами информации.

[VE.SXT.NE] 
Вы - одухотворенная, романтичная и мечтательная натура. Вы любите красоту и разнообразие во всем, знакомитесь со странными людьми при необычных обстоятельствах. Ваше призвание - музыка и поэзия. В любви Вы часто ориентируетесь на принцип, идею, а не на человека.

[VE.SXT.PL] 
Вы - эмоциональная натура, способная на самые высшие формы проявления любви. Часто брак и любовь фатально предопределены. Ваши жизненные позиции формируются очень рано, Вы преданны, ревнивы и стремитесь узнать все тайны партнера. Роль секса в Вашей жизни играет значительное место и, вероятно Вы обладаете особым магнетизмом, притягивающим к Вам партнеров.

[VE.SXT.CHI] 
Вашим партнерам очень повезло, т.к. Вы можете привести к компромиссу любые конфликты и разногласия. К Вашему ближайшему окружению относятся совершенно разные люди, каждый из которых Вам по-своему интересен, и найти общий язык с ними Вам не составляет никакого труда. Что касается источника средств, то Вам, вероятно, судьба всегда дает возможность помимо основного иметь дополнительные источники заработка.

[MA.SXT.JU] 
Вы способны энергично заниматься практическими рутинными делами, помогать ближним и словом и делом. Любите спорт и приключения. Можете стать хорошим политиком, путешественником и психологом - знатоком молодежной социологии. Вы - либерал, уверенный в своих принципах и взглядах.

[MA.SXT.SA] 
Вы действуете планомерно, спокойно, избегая ненужной траты сил, хорошо переносите трудности, не боитесь опасности. Умение работать с точными инструментами, упорядоченная, организованная жизнь. Главный жизненный принцип - упорство. Семья и карьера имеют первостепенное значение.

[MA.SXT.UR] 
Вам свойственно стремление к оригинальности, богатство мыслей, умение отказаться от устаревшего и брать на вооружение все новое. Вы стремитесь к лидерству, личной свободе и приключениям. Очень тяжело переносите продолжительные нервные напряжения. Хорошо проявитесь в деятельности, где нужны изобретательность и оригинальность.

[MA.SXT.NE] 
Вы способны интуитивно чувствовать опасность и избегать ее, можете использовать оккультные способности в борьбе с конкурентами. Вы очень чувствительны к окружающей атмосфере, способны видеть в людях только хорошее. Можете реализовать себя в медицине, химии, музыке, театре.

[MA.SXT.PL]
Вам свойственна воля, выносливость, выдержка и способность изменять свою судьбу. При необходимости - сражаетесь беспощадно, не зная страха. Имеете тайные, далеко идущие цели, вся деятельность направлена на обеспечение контроля над собой и окружающими. Смелость и самоуверенность позволяют Вам стать крупным руководителем.

[MA.SXT.CHI] 
В делах Вы прекрасно сочетаете наступательную тактику и умение придти к компромиссу. Вам всегда удается предпринимать несколько действий одновременно. Вы - тактик, который может спланировать и сделать каждый свой шаг наиболее оптимальным не только для себя, но и для окружающих.

[JU.SXT.SA] 
Вас можно назвать счастливчиком, ведь Вам дано умение ставить реальные цели и добиваться высоких результатов. Вы щедры и расчетливы одновременно, что способствует поднятию Вашего авторитета и увеличению благосостояния. Вас ценят за то, что Вы не бросаете слов на ветер и доводите до конца начатое. Благодаря занимаемой конструктивной социальной позиции Вы можете добиться высокого общественного положения. 

[JU.SXT.UR] 
Вы умеете преподнести новые идеи так, что все соглашаются с необходимостью преобразования. Несмотря на размах и реформаторский настрой Ваши планы, как правило, находят признание и успех в обществе. Сочетание исследовательского духа и непоколебимой веры в светлое будущее дает Вам поистине большие способности к преобразованию общества и осуществлению надежд. 

[JU.SXT.NE] 
Обладая глубокими чувствами, богатым воображением и неизменным благородством Вы являетесь очень притягательной личностью. Вы хорошо ориентируетесь в моральных и религиозных вопросах, что может приводить к Вам многих людей за советом и помощью. А будучи щедрым по натуре Вы редко кому отказываете. 

[JU.SXT.PL] 
Вы занимаете активную социальную позицию, очень энергичны и работоспособны, и стремитесь многое изменить как в своей жизни, так и в окружающем Вас мире. Это порой приводит к необходимости коренного пересмотра всех Ваших жизненных позиций. Уловив назревшую необходимость к переменам, Вы можете выражать интересы большинства и осуществлять, таким образом, преобразования. Вы разносторонне развитая личность, поскольку интересуетесь практически всем, что Вам доступно и иногда даже совершаете невозможное, проникая в самую суть явлений и процессов.  

[SA.SXT.UR] 
Рассудительность, осторожность и большая концентрация на собственных целях делает из Вас хорошего стратега, способного добиваться высоких результатов. Вы умеете ждать, обладаете хорошей памятью и организаторскими способностями. Всему новому, нетрадиционному и прогрессивному Вы стараетесь подыскивать практическое применение и, как правило, находите. 

[SA.SXT.NE] 
Вы отличаетесь способностью к воплощению замыслов и идей, сгенерированных Вашим богатым воображением, в жизнь. Осторожность и предусмотрительность в большой степени влияют на положительный исход дела. В большинстве случаев Вы интуитивно чувствуете ситуацию и можете даже предсказывать будущее. Моральные ценности имеют большое значение в Вашей жизни. 

[SA.SXT.PL] 
Вы чрезвычайно целеустремленны на пути достижения собственных целей. Способности к планированию сочетаются в Вас с талантом проникать в суть событий, что, обычно, помогает Вам разобраться в ситуации. Вы умеете ждать, ведь Ваше ожидание, как правило, оправдывается. Вы властолюбивы и благодаря перечисленным качествам способны добиться высокого общественного положения. 

[SU.OPP.MO] 
Вы очень неуравновешенный человек, часто ощущаете разлад с самим собой. Вам, и тем более окружающим, подчас трудно разобраться в Ваших желаниях, понять истинные причины поступков. Взаимоотношения с противоположным полом часто оставляют желать лучшего, т.к. периоды понимания и душевного контакта неожиданно заканчиваются ссорами. Вам кажется, что в общении с другими Вы теряете себя, перестаете быть личностью. От такой раздвоенности Вашего характера прежде всего страдают самые близкие люди, семейные узы. У Вас большой творческий потенциал, хорошие возможности понимать других, вставать на противоположную точку зрения, находить компромисс. Вы эгоистичны, капризны, пытаетесь проецировать отношения родителей на собственную семейную жизнь.

[SU.OPP.MA] 
В Вас необычайно силен дух противоречия, Вы можете быть слишком импульсивным, агрессивным, если кто-то настроен против Вас, стараетесь решить все конфликты силовыми методами, поэтому наживаете себе много врагов. Вы склонны воспринимать мир в черно-белых тонах, действуете настойчиво, считаете себя всегда абсолютно правым. Вам кажется, что любое Ваше желание, должны быть реализованы немедленно, и Вы не жалеете на это сил, перерасходуя энергию. Вы трудолюбивы, у Вас хорошие организаторские способности, сильная воля. В Вашей жизни существует повышенная опасность травматизма. Вы постоянно ощущаете противодействие в реализации собственных планов.

[SU.OPP.JU] 
Вы неистребимый оптимист, это качество толкает Вас браться за непосильные дела, от этого страдает репутация. Вы склонны разбрасываться, хвататься за несколько дел сразу, имея о них лишь поверхностное представление. Вы раздражаете людей навязчивым желанием обратить их в свою веру, научить жизни, считая себя непревзойденным специалистом, бываете надменны и резки в словах. Вы честолюбивы. Большого авторитета в обществе Вам позволяет добиться постоянная работа над собой. Вы любитель внешних эффектов. У Вас сильно завышены требования к окружающим, т.к. слишком завышено мнение о себе.

[SU.OPP.SA] 
Вам трудно проявлять себя в жизни ярко, прямо, "на полную катушку", т.к. на Вашем пути постоянно возникают трудности, ограничения в виде жестких обстоятельств, сурового начальника или родителей. Поэтому Ваши частые спутники - неуверенность, опасения, сомнения в себе. Но как только Вы замыкаетесь, сдерживаете себя во всех проявлениях, стараетесь приспособиться к ситуации, перестаете ощущать себя личностью, в Вас начинает расти бунт, протест, Вы начинаете действовать наперекор всему, нанося себе тем самым немалый вред. Вы сторонник системного подхода, стабильности, прочности, порядка. В Вас ощущается нехватка оптимизма. Вы зачастую предъявляете к себе слишком завышенные требования.

[SU.OPP.UR] 
Вам не дают покоя мечты о приключениях, полной свободе, открытиях. Вы человек импульсивный полный беспокойства, спонтанный, Вы не привыкли задумываться о возможных последствиях своего поведения. В Вас очень силен дух противоречия, из-за него Вы готовы действовать не только во вред другим, но и себе. Люди считают Вас человеком странным, слишком экстравагантным, вспыльчивым, и поэтому стараются не попадаться Вам под горячую руку во время пика раздражительности. Вы оригинальный, творческий человек с талантом изобретателя. Вы непостоянны в своих привязанностях, это рождает трудности в общении с близкими.

[SU.OPP.NE] 
Вам подчас бывает трудно во всей полноте проявлять яркость своей натуры, Вам не хватает творческого задора, духа соревновательности. В своих мечтах и фантазиях Вы видите себя совсем не таким, каким являетесь на самом деле, Вы часто ошибаетесь в отношении своих способностей, считаете себя человеком чувствительным непризнанным гением. В Вашей жизни часто возникают периоды апатии, лени, разочарований во всем. Вам трудно строить гармоничные взаимоотношения в личной жизни т.к. стараясь понять и раствориться в партнере, Вы чувствуете, что теряете себя, перестаете быть личностью, что ведет к сложностям в семейной жизни. У Вас хорошо развита чувствительность, музыкальные способности.

[SU.OPP.PL] 
В Вас скрыта неутолимая жажда власти, общественного признания, стремление к незаурядности. Вы очень импульсивны, хотите перевернуть мир за счет собственной воли. Из-за этого Вы часто попадаете во власть неких роковых обстоятельств, которые в жесткой форме заставляют Вас меняться, ломать себя как личность. Вас одновременно пугают и вызывают интерес темные, криминальные стороны жизни. Вы волевая личность с большим запасом энергии, склонны к риску, способны противостоять сильным криминальным структурам.

[SU.OPP.CHI] 
Жизнь часто ставит Вас в ситуации сложного выбора, когда нужно из двух зол выбрать меньшее. Бывает так, что, преследуя собственные интересы, Вы забываете о гармоничном существовании с окружающими и оно становится для Вас проблемой, и наоборот. Но с помощью таких ситуаций у Вас есть прекрасная возможность научиться находить достойный компромисс.

[MO.OPP.ME] 
Эмоции не дают Вам ясно и объективно выражаться. При принятии важных решений ВЫ обычно мечетесь между умом и сердцем. Вам трудно бывает сосредоточиться на чем-то важном, эмоции мешают спокойно и объективно воспринимать информацию. Вы вполне можете про себя сказать "Язык мой - враг мой". Он мешает Вам поддерживать хорошие отношения с родственниками и знакомыми. Иногда люди слишком навязчиво заставляют Вас быть жилеткой для своих бед. У Вас существует некая привязанность к делам родственников и знакомых. У Вас есть способность распознавать людей с первого взгляда. Вы сильно подвержены смене настроений. У Вас нередко возникают трудности с мелочами быта.

[MO.OPP.VE] 
В Вас силен интерес к материальной сфере, предметам роскоши. Вы ленивы, любите вести праздный образ жизни, тратиться на ненужные приглянувшиеся мелочи. Вам трудно поддерживать гармоничные взаимоотношения с партнерами. В семейной жизни Вы бываете излишне эмоциональны, Вас не оставляют сомнения, чувство одиночества, покинутости. Вам трудно самому разобраться в своих желаниях, требованиях к партнеру, хотя от окружающих Вы требуете мгновенной реакции на малейшие изменения Вашего настроения, исполнения любых прихотей. Часто в Вашей жизни семья и любовные взаимоотношения конфликтуют друг с другом. Вы умеете находить баланс между семьей и светским образом жизни, своими интересами и общественной моралью.

[MO.OPP.MA] 
Вы способны терять самообладание из-за любого пустяка, особенно Вас раздражает быт, Вы считаете что он отрывает Вас от гораздо более важных дел. Близким людям трудно находить с Вами общий язык, т. к. на невыполнение Ваших прихотей Вы реагируете плохим настроением, агрессией, становитесь домашним тираном. Частая смена настроений мешает делам, провоцирует на поспешные, необдуманные поступки. Вы сторонник конкуренции дома, в быту. Из-за этого возможны конфликты с партнерами по браку. Вам свойственно заниматься делами только по настроению.

[MO.OPP.JU] 
Вам в очень большой степени свойственны инертность, лень, тяга к удовольствиям, праздности. Вы бываете сентиментальны до слез, слишком чувствительны, но не способны на решительные поступки, особенно в семейной жизни. Во взаимоотношениях с близкими людьми могут возникать трудности из-за разных жизненных позиций, причем Вам бывает трудно признать собственную неправоту. Окружающие часто страдают от Вашего стремления поучать их, навязчивой покровительственности. Вы щедры, блещете широтой чувств и интересов. Иногда Вы способны проявлять щедрость за счет семьи.

[MO.OPP.SA] 
С детства семья заронила в Вас сомнения по поводу собственной значимости. Вероятно, из-за конфликтов между родителями Вашими эмоциями мало интересовались. Сейчас Вам трудно налаживать контакт даже с самыми близкими людьми, быть свободным и открытым. Вы боитесь откровенности проявления чувств, считаете, что оно приводит к боли и обману. Вы очень чувствительны к критике, прохладному к себе отношению, хотя внешне можете выглядеть совершенно равнодушным. Профессиональные и семейные обязанности часто вступают в противоречия и мешают нормальному проявлению друг друга. Вы человек долга, способный на аскетизм и самоограничения. У Вас периодически ощущается недостаток жизненных сил. Вы страдаете от чувства одиночества.

[MO.OPP.UR] 
Вы подвержены частой смене настроений, нервны, раздражительны. Вы не любите спокойную повседневную жизнь, постоянно ищите приключений, душевных волнений, все новое приводит Вас в состояние возбуждения, от этого может страдать семейная жизнь. Вы испытываете затруднения, когда нужно что-то обещать и исполнять обещанное, т.к. сами не знаете в каком настроении будете завтра и очень дорожите эмоциональной свободой. У Вас богатое воображение. Вы считаете себя человеком крайне неординарным, с изюминкой. У Вас в жизни часты несчастные случаи.

[MO.OPP.NE] 
Вы очень впечатлительный человек, склонный подпадать под влияния и настроения окружающих. Вы так любите мечтать, что Вам порой бывает трудно отделить реальное от воображаемого. От домашних, бытовых проблем Вы пытаетесь укрыться в мире грез, поэтому в быту и личной жизни часто возникает путаница. В отношениях с людьми Вы доверчивы и наивны, особенно если испытываете к ним симпатию, хотя часто от этого страдаете. У Вас хорошая интуиция, творческие и музыкальные способности. Иногда иллюзии мешают Вам реально смотреть на вещи.

[MO.OPP.PL] 
Вы страстный, эмоциональный человек. Ваши чувства могут проявляться с такой силой, что другим становится страшно. Вы способны и на сильную любовь, и на сильную ненависть. Ваша эмоциональная увлеченность кем-то может превратиться в одержимость и толкнуть на иррациональные поступки. Ваша семейная жизнь часто стоит на грани распада, т.к. Вы не способны идти на уступки, проявлять в отношении других членов семьи такт и выдержку, хотя сами стремитесь подавлять их, подчинять своей воле. Вы волевой, энергичный, сильный человек, с сильным психоэмоциональным потенциалом. Вы обладаете способностью сами создавать себе трудности в быту, а потом героически их преодолеваете, в результате этого дом просто рассыпается. Вас отличает недостаток внимания к семейной жизни.

[MO.OPP.CHI] 
Вполне вероятно, что Вы испытываете двойственные чувства к близким людям, и Вас самому трудно понять истинное к ним отношение. Возможно, Вам приходится совмещать жизнь на две семьи. У Вас есть прекрасная возможность постепенно научиться должным образом устраивать свой быт и находить общие точки прикосновения с близкими.

[ME.OPP.MA] 
Если Ваши взгляды подвергаются сомнению, Вы воспринимаете это как личное оскорбление. У Вас есть способность превращать любой спор в словесную войну. По отношению к собеседнику Вы можете вести себя грубо, даже агрессивно, при отстаивании своего мнения не выбираете средств. Порой Вы тратите так много энергии на словесную борьбу, что до дел просто не доходят руки. Ваши поступки часто непродуманны, действия поспешны. Слово и дело в Вашей жизни часто расходится, Вы не выполняете данных обещаний. У Вас хорошие ораторские и критические способности. Вы очень вспыльчивы.

[ME.OPP.JU] 
Вас просто одолевает масса различных планов, идей, интересов, Вы не узкий специалист, стремитесь себя попробовать сразу во всех областях, обо всем иметь представление. Такая разбросанность мешает Вам тщательно изучить хотя бы одно направление. Ваша жизненная позиция складывается из поверхностных знаний, обрывков цитат отовсюду. Ваш оптимизм бывает неоправдан и приводит к поспешным оценкам, необъективности. Вы очень любите философствовать, заниматься словесными изысками, наставлять других на путь истинный именно в тех вопросах, о которых сами имеете смутное представление. У Вас разносторонние интересы, поэтому Вы много читаете, постоянно чему-то учитесь. Вы большой демагог.

[ME.OPP.SA] 
В общении и мышлении Вы пытаетесь следовать четкой схеме, дать всему миру рациональное объяснение. Вы хороший организатор, хотя и немногословны, проявляете завидное упрямство в отстаивании своих идей. Вы целеустремленны, внимательны, у Вас хорошая память на мелочи и детали.

[ME.OPP.UR] 
Вы отличаетесь достаточно своеобразным типом мышления. Никто не может заставить Вас изменить собственное мнение. Вы ни к кому не прислушиваетесь, однако с другими разговариваете заносчиво, с большим самомнением. Вы не можете длительное время заниматься одной проблемой, Вам не хватает терпения и выдержки. Вы быстро вдохновляетесь любой новой идеей, даже совершенно непрактичной, но более приближенные к реальности проекты Вас просто не прельщают. Вы выходите из себя, когда люди более спокойно и консервативно подходят к каким-то проблемам. Вам свойственно принимать импульсивные, поспешные решения. Вы любитель фантастики и вообще всего необычного. У Вас хорошие научные способности. Вы невнимательны к мелочам. В разговорах Вы можете быть слишком навязчивы.

[ME.OPP.NE] 
У Вас настолько сильно развито воображение, что Вы иногда с трудом отличаете фантазии от реальности, вводя в заблуждение не только себя, но и других. Ложь и секретная информация срываются с Ваших уст как бы сами собой. Вы часто испытываете трудности в общении, т.к. очень эмоциональны и не можете найти подходящих слов для выражения того, что Вы знаете и чувствуете. Вам трудно учиться, т.к. Вы с трудом можете концентрироваться, часто витаете в облаках. С родственниками и знакомыми отношения портятся из-за Вашего повышенного интереса к чужим тайнам. У Вас хорошая интуиция. Вы проявляете завидную убежденность в мыслях и общении. Вы склонны заниматься демагогией, нить Вашего разговора часто выскальзывает. У Вас есть предрасположенность к воровству.

[ME.OPP.PL] 
Вы очень подозрительны и поэтому стремитесь проникнуть в мотивы поведения людей, но часто не видите истинных причин своих собственных поступков. Вашим собеседникам нельзя позавидовать, т. к. в разговорах при отстаивании собственного мнения Вы не гнушаетесь ничем, можете быть агрессивным, выражать свои мысли резко и грубо, больно ранить человека одним неосторожным словом. При изучении чего-либо стараетесь идти до конца, придаете большое значение даже самым незначительным мелочам. В критических обстоятельствах Вам удается мыслить особенно остро и конкретно. Вас часто ловят на слове, это научило Вас быть немногословным. 

[ME.OPP.CHI] 
Ваши отношения с родственниками и знакомыми можно назвать запутанными. Вам трудно учиться, работать с информацией, т.к. нужные и важные для Вас сведения при попытке разобраться в них становятся неоднозначными, а о предмете исследования трудно составить объективное мнение. Но со временем у Вас есть возможность научиться собирать воедино мелкие, но важные детали, отделять в потоке поступающей к Вам информации важное от второстепенного.

[VE.OPP.MA] 
У Вас непросто складываются взаимоотношения с противоположным полом. Партнерские отношения Вы во многом воспринимаете как поле боя и вместо того чтобы улаживать конфликты, еще больше распаляете борьбу. В первую очередь Вы всегда ориентируетесь на собственные желания, словом, Вы не всегда можете найти взаимопонимание с близкими людьми. В моменты, когда нужно принять ответственное решение и действовать, Вы бываете нерешительны, пассивны, затягиваете момент выбора; эта черта очень мешает Вам в делах. Вы осмотрительны, всегда соотносите свои поступки с мнением окружающих. Вам удается сочетать принцип убеждения с принуждением. Вы очень ревнивы.

[VE.OPP.JU] 
Вы тщеславны, любите находиться в центре внимания, не знаете меры в развлечениях, удовольствиях, слишком любите роскошь и праздность. Вы всегда сильно страдаете оттого, что Вас не понимает и не оценивает должным образом ближайшее окружение. Вам свойственно находиться в постоянном поиске партнеров по браку, т.к. слишком высокие требования к ним делают семейную жизнь не слишком гармоничной. Ваше материальное благосостояние страдает от излишней расточительности, желая поправить финансовые дела за счет других. Вы любите красивую одежду и украшения. Вы щедры к людям, к которым испытываете симпатию.

[VE.OPP.SA] 
Вы человек серьезный, Вам не часто удается получать удовольствие от общения с людьми. Вы цените стабильность в личных взаимоотношениях. Вас можно назвать однолюбом. Что касается Вашего финансового положения, то Вам удается достичь благосостояния с помощью тщательной экономии.

[VE.OPP.UR] 
Даже Вашему ближайшему окружению трудно понять Ваш экстравагантный вкус. В личной жизни Вы отдаете предпочтение людям несколько странным, интересным, не похожим на других. Вы слишком дорожите собственной свободой, чтобы давать обещания или идти на компромиссы, от этого страдает семейная жизнь. Ваша материальная жизнь не отличается стабильностью, деньги приходят к Вам неожиданно и мгновенно исчезают, Вы не умеете их накапливать. Вы человек привлекательный, с некоторой изюминкой, обладающий актерскими способностями. Ваша личная жизнь отличается крайней нестабильностью.

[VE.OPP.NE] 
Вы часто сами не можете до конца понять чего хотите от личных отношений. Вы ищите человека, который бы полностью подходил под созданный Вами образ, забывая о том, что такого просто не существует. Ваша семейная жизнь часто строится на обмане и недомолвках, а моменты прозрений бывают слишком тяжелы. Вы склонны заблуждаться в отношении человека, с которым живете, но не верите никому, кто пытается раскрыть Вам глаза. Вы не умеете обращаться с деньгами, они то таинственно появляются, то также таинственно исчезают. Вас отличает романтичность, мечтательность, любовь к музыке и всем видам искусства. Вы сторонник всеобъемлющей любви в самом высшем ее понимании.

[VE.OPP.PL] 
Вы очень пристрастны по отношению к людям, не знаете меры в проявлении чувств. Построить гармоничную семейную жизнь Вам не легко, т.к. Вы всегда ориентируетесь только на собственные желания, не умеете идти на компромиссы. Как только в личной жизни наступает затишье, Вы моментально стремитесь его разрушить, стараясь вернуть остроту ощущений. Вы способны подавлять своей волей близких людей или испытываете это давление на себе. У Вас хорошо получается обращаться с большими деньгами. Вы страстны и притягиваете к себе только равных по силе партнеров. Вы любите играть с опасностью, роковыми связями и страстями.

[VE.OPP.CHI] 
У Вас непросто складываются взаимоотношения с партнерами. Только с помощью усилий и большого жизненного опыта Вам удается не усугублять противоречия, а сглаживать их, находить компромиссные решения, верный тон в общении. Возможно, Вам приходится вести двойную личную жизнь и с трудом, с помощью хитрости и обмана, совмещать обе ее линии.

[MA.OPP.JU] 
Ваши убеждения и идеалы не противоречат реальным поступкам. Стремясь успеть как можно больше, надеясь на грандиозные результаты, Вы просто распыляетесь. В делах Вам мешает излишний оптимизм, неумение реально взвесить обстановку и свои силы. Вы любите учить жизни других, а это самым неблагоприятным образом сказывается на Вашей репутации. Вас отличают оптимизм, щедрость, энергичность. Вам свойственно вступать в борьбу с авторитетами. Вы создаете себе авторитет за счет давления на других людей. Из-за амбициозности могут возникать конфликты с руководством.

[MA.OPP.SA] 
Как только Вы решите предпринять активные действия, смело идти в бой, моментально на Вашем пути вырастают препятствия. Иногда Вы делаете запоздалые шаги, долго медлите и в результате проигрываете. Вам не хватает уверенности в себе, смелости, самостоятельности, умения брать на себя ответственность. Вы поступаете всегда так, как считаете нужным, не слушая ничьих советов, проявляя неслыханное упрямство. Вы хороший исполнитель. Ваши дела часто страдают из-за того, что Вы не доводите начатое до конца.

[MA.OPP.UR] 
Вы человек очень непредсказуемый в своих поступках, часто сами не можете себе объяснить почему предпринимаете именно этот шаг. Вы не привыкли слушать ничьих советов, в делах полагаетесь только на себя, раздражаетесь, если Вас принуждают к чему-то. Ваши поступки часто расходятся с принципами, хотя Вы сами считаете, что должным образом Вам мешают действовать обстоятельства.

[MA.OPP.NE] 
Вас нельзя назвать борцом. Вы всегда действуете по непонятным для окружающих, и даже для себя, соображениям, часто не можете убедительно аргументировать свои поступки. Вместо прямых открытых путей Вы всегда выбираете окольные дороги, можете поступать нечестно, хотя сами себе всегда это объясняете благородными целями. Такое поведение приводит к множеству тайных врагов. В моменты трудностей или решительных действий Вы склонны уходить в тень, ждать когда ситуация разрешится сама собой.

[MA.OPP.PL] 
Вы страстный человек. На пути к достижению цели Вы готовы пойти на любой риск, побывать в самых критических ситуациях, что часто и происходит. В Вас живет неодолимая жажда власти, Вы готовы уничтожить любого, кто встанет на Вашем пути. Иногда Вы сами стремитесь к опасности, чтобы мобилизовать свои силы, испытать себя. В Ваши планы часто вмешивается некая сила, которой невозможно противостоять, а можно только скоординировать свои действия в соответствии с ней.

[MA.OPP.CHI] 
Ваши дела зачастую страдают от таких черт характера как двойственность и нерешительность. Активно включаясь в деятельность, Вы выясняете, что от Вас требуется совершенно противоположное - выдержка и умение пойти на компромисс, и наоборот. Возможно, политика действия сразу в нескольких направлениях тоже негативно влияет на результат. Но с помощью большого жизненного опыта ведения дел у Вас есть хорошая возможность научиться действовать в нужный момент по обстановке и оборачивать это себе во благо.

[JU.OPP.SA] 
Вам часто сложно бывает определить свою жизненную позицию. С одной стороны Вы консерватор, но в тоже время Вас отличает широкий круг интересов. Эти черты характера нередко вступают в противоречие. Общество относится к Вам неоднозначно, считая Вас то чересчур серьезным, упрямым, косным, то несвоевременно оптимистичным. От этого страдают Ваша репутация и карьера.

[JU.OPP.UR] 
У Вас всегда масса планов и интересных идей, но все они слишком далеки от реальности, поэтому неосуществимы и общество отказывается их реализовывать. Вам бывает трудно четко сформулировать свои взгляды и жизненную позицию. Вы постоянно находитесь в поиске приключений, идете навстречу всему новому, необычному, но такие увлечения приносят Вам только неприятности. Вы считаете, что количество всегда доминирует над качеством.

[JU.OPP.NE] 
Вас нельзя назвать реалистом. В Ваших мечтах мир выглядит далеко не таким, какой он есть на самом деле. Вас слишком часто подводит необоснованный оптимизм, периоды радужных надежд сменяются полнейшей апатией. Чтобы подняться в глазах окружающих Вы способны на интриги и обман, но такие действия приносят только вред.

[JU.OPP.PL] 
Вас отличает жажда власти и высокого авторитета в обществе. Вам не занимать амбициозности, но амбиции только вредят Вашей репутации. Вы возлагаете большие надежды на периоды общественных потрясений, стремясь проявить в них силу характера, но обычно обстоятельства складываются против Вас, и мечты разбиваются. Вы прирожденный реформатор, готовый разрушить все устои, не задумываясь о последствиях.

[JU.OPP.CHI]
Вас интересует в этом мире так много разных вещей, что Вашу жизненную позицию можно представить желанием объять необъятное. Ваша философская система зачастую страдает противоречивостью, но Вам это удобно из-за возможности приспособить ее к различным обстоятельствам. Богатый жизненный опыт может дать Вам в результате хорошую возможность использовать широкий взгляд на мир для улучшения общественного статуса.

[SA.OPP.UR] 
В Вашем характере постоянно борются консерватор и радикал. В Ваши планы на будущее жизнь всегда вносит неожиданные и не всегда приятные коррективы, особенно это касается карьеры. Вам чуждо подчинение какому бы то ни было порядку, т.к. Вы всегда ставите во главу угла собственные интересы и свободу. Любая сложившаяся система тяготит Вас, однако попытки ее реформировать закончатся, скорее всего, неудачно. Не исключено, что по этой причине Вы будете часто менять работу.

[SA.OPP.NE] 
Вам как никому известно чувство неуверенности в себе. Вы боитесь неудач, поэтому Вам трудно строить планы на будущее, особенно касающиеся профессиональной карьеры. В Вашей жизни чередуются периоды собранности, уверенности, спокойствия с периодами неопределенности и апатии. Вас считают человеком ненадежным, поэтому стараются не доверять серьезных дел.

[SA.OPP.PL] 
Вы очень честолюбивы, ради карьеры, власти, авторитета не остановитесь ни перед чем. На пути к достижению цели Вас всегда подстерегают серьезные препятствия, способные полностью перевернуть не только задуманное, но и всю жизнь. Много волнений Вам приносят конфликты с начальством, т.к. Вы не переносите давления и диктата, но сами по отношению к своим подчиненным можете проявлять те же самые качества.

[SA.OPP.CHI] 
Выход из сложных, тупиковых ситуаций Вам удается найти не сразу, и, все же, перепробовав несколько вариантов, Вы, как правило, подбираете к проблеме нужный ключ.