// PS Планеты в знаках
// Павел Свиридов. Планеты в знаках зодиака
//
// интерпретации взяты из программы Vega Mobile. http://gop.am/tFEU  
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[01.01] Солнце в Овне
Как и все люди, находящиеся под покровительством этого зодиакального знака, Вы непременно ощущаете в своей душе родство с мистерией, раскрывающейся в весенних природных ритмах, так как согласно закону Гермеса Трисмегиста, изложенному в его "Изумрудной скрижали" и являющемуся основой для построения принципов астрологии: "То, что внизу и вовне, подобно тому, что в выси и в глуби, и то, что в глубине и вверху, подобно тому, что внизу и снаружи, для исполнения единства". Эта мистерия находит отражение в Вашей внешности и характере, манере двигаться и говорить, да и просто в энергии, ощущаемой людьми из Вашего окружения. Вы энергичны и нацелены на действие, поэтому плохо воспринимаете бесконечные разглагольствования, переживания и топтание на месте, свойственные людям, рожденным под покровительством других зодиакальных знаков. Часто в силу своей импульсивности и вспыльчивости Вы совершаете поступки, о которых мысленно жалеете, но каждой клеточкой тела в то же время ощущаете, что никак не могли поступить иначе. Собственно уже в римской мифологии можно найти ключ к пониманию возникновения разрушительной энергии Марса. Бог-хранитель общины, дарующий изобилие и благополучие, в период многочисленных войн превращается в бога войны, и от ворот именно его храма войска отправляются на войну. Он один может дать воинам силу для победы в сражениях. Мифологический символизм проявляется и в характере всех Овнов, пастырем которых издавна считается Марс. В период мирного домостроительства Вы переполнены созидательной энергией. Но если мирное течение энергии становится невозможно, Вы не станете рассуждать о различных вариантах ведения военных действий, а мощным ударом постараетесь сломить ряды противника. Подчас даже самые благородные Ваши порывы выглядят грубоватыми и резкими. И это не удивительно. Вы привыкли полагаться только на себя, а потому в том, чтобы строить гармоничные отношения с другими людьми, как это делают представители противоположного знака Весов, Вы просто не видите смысла. В большинстве случаев Вы не дипломат. Свойственная Вам прямолинейность не позволяет ходить вокруг да около. Если необходимо высказать свое отношение к чему-либо, Вы сделаете это резко и категорично. Энергия Марса сильна, но кратковременна, поэтому Вы вспыльчивы, но отходчивы, и, в отличие от еще одних любителей повоевать - Скорпионов, не склонны вести долгие боевые действия со сложными интригами. В Ваших действиях всегда есть элемент вызова, предчувствия борьбы и готовности к ней. На пути к успеху Вы не знаете жалости ни к себе, ни к другим, особенно к тем, кто оказывает сопротивление, а в пылу борьбы даже можете нанести удар в спину. В спокойной же обстановке проявляете благородство и покровительствуете тем, кто относится к Вашим достижениям с должным уважением и почтением.

[01.02] Солнце в Тельце
Солнце в знаке Тельца дает Вашему характеру сильную окраску управительницы этого знака Венеры. Имя Венера означает милость богов. Будучи воплощением красоты и достатка она призвана вселять в человека стремление к материальному и духовному росту. Именно благодаря ей Вы любите комфорт, солидность, надежность, устойчивость, и, в силу этого, скорее всего, отличаетесь спокойным, уравновешенным характером. Живя земным, в мечтах Вы также достаточно приземлены, и поэтому несколько инертны. Телец - знак созидания, твердо стоящий на преображенной плугом земле. Именно его основное качество - трудолюбие - питает корни священного дерева ашока, под которым согласно одному преданию родился Будда. Однако жизнь отнюдь не воспринимается Вами как работа ради нее самой, Вы всегда нацелены на результат, достигнув которого можно полноценно отдохнуть и насладиться жизнью. Тем более, что отдых для Вас обычно не менее плодотворен, чем работа. Сила желания и вкус к жизни, привитые богиней Венерой, позволяют Вам извлекать наслаждение, созерцая бесценные творения материального мира. И не важно чем в данный момент Вы увлечены: музыкой, искусством или коллекционированием ценностей, любое увлечение Вы склонны рассматривать только с реалистических позиций. Практический взгляд на мир для Вас важнее высоких теорий об обществе, о семье или о природе. Познавая мир вещей и форм, Вы призваны на опыте убедиться, что красота вещей является всего лишь частью общей гармонии мироздания. Осознав это, Вы также последовательно и неуклонно сможете подняться к высотам мысли и духа, как прежде завоевывали мир материальный. Вы по натуре миролюбивы, можете долгое время нести тяжелый психологический груз так, что это будет совершенно незаметно для окружающих. Подобно радушному хозяину, стремящемуся создать комфорт своим гостям, Вы всегда готовы создать комфортные условия существования всем, кто Вас окружает. Однако при разрушении Вашего жизненного уюта происходит удивительная трансформация ласкового теленка в разъяренного быка. Гнев Вам абсолютно не к лицу, тем более что он подчас разрушительнее, чем у представителей самого безжалостного знака - Скорпиона. Правда, вывести Вас из себя очень не просто. Пожалуй, самым рискованным средством воздействия на Вас является ирония, ее Вы воспринимаете как откровенное издевательство. Накопив в душе с десяток незаслуженных обид, Вы взрываетесь и тогда не замечаете преград и условностей поведения.

[01.03] Солнце в Близнецах
Символ Близнецов - Кастор и Поллукс, смертный и бессмертный братья. Кастор согласно древнему мифу является олицетворением жизни земной, а Поллукс жизни небесной. В соответствии с этим символом все представители знака Близнецов, ощущают в душе печать раздвоенности и, одновременно, соединению двух личностей с прямо противоположными воззрениями на свое место в мире. Вы, то предстаете перед людьми в образе полностью лишенного чувств дельца, то вдруг радуетесь окружающему миру при виде солнца, словно ребенок. Подчиняясь этому мифу, Вы склонны совершать поступки, продиктованные двумя противоположными желаниями, например, оберегать и подвергать опасности, вступать в конфликты и приходить на помощь, уравновешивать и выводить из равновесия. Как и другие Близнецы, Вы всегда претендуете на большее, чем есть на самом деле. Прекрасно осведомленные об обаянии своей речи, Вы знаете как себя подать с максимальной выгодой. Амбиции направляют Вас к новым творческим достижениям, к новым поискам. Вам необходим успех, но не в смысле преодоления трудностей, не в смысле победы или возвышения над другими. Вам необходимо, чтобы все окружающие оценили Ваши многочисленные достоинства, а стоит ли с Вами кто-то на одной ступеньке или нет, Вас чаще всего не интересует, Ваши мысли уже в плену новых свершений. Даже добившись признания, Вы вряд ли на этом успокоитесь. Ваша непоседливость проявляется во всех сферах жизни. И многократные перемены взглядов в течение короткого периода для Вас - совсем не редкость. С одинаковой легкостью Вы можете сменить работу, одежду, друзей. Ваша сильная сторона в быстрой переориентации и изобретательности в выборе средств для решения поставленных задач. Две сущности, с трудом уживающиеся в Вас, вынуждают не останавливаться на достигнутом и непременно исследовать противоположную крайность. Вы считаете, что должны все попробовать, все испытать. Определяющее влияние на представителей знака Близнецов оказывает Меркурий, планета контактов, коммуникаций и информации, словом всего того, что в современном мире получило наименование интеллектуальной деятельности. Но было бы неправильно видеть в Вас тип "зацикленного на своих идеях и исследованиях профессора", чуждого удовольствиям и радостям жизни. Напротив, под стать Меркурию, Вы подвижны и непоседливы. Природная любознательность влечет Вас к путешествиям, к еще неисследованным мирам и неописанным явлениям, узнать о которых и рассказать о них людям, Вы представляете своей главной задачей. Страсть к поискам и экспериментам делает Вас либо откровенным авантюристом, пренебрегающим социальными запретами, либо искателем, стремящимся любой ценой добыть новые интересные материалы. Большая подвижность имеет и свою негативную сторону, так как препятствует серьезному изучению сути явлений жизни. Только преодолев эту свою природную склонность, Вы можете надеяться на прочный успех. Для Вас откроются возможности развития во многих областях интеллектуальной деятельности, требующих долгого изучения и проникновения вглубь явлений.

[01.04] Солнце в Раке
Несмотря на общительность и сильную эмоциональность, Вы отнюдь не склонны выставлять на всеобщее обозрение свой внутренний мир, живой, по детски непосредственный, чувствительный к малейшей обиде или несправедливости. И бесполезно Вас к этому подталкивать. Ваше призвание - не внешнее самовыражение, а внутреннее постижение. Осторожность, с которой Вы движетесь по жизни, позволяет Вам аккуратно обходить препятствия, не нарываясь на конфликт. Вы очень ранимы, и Вас ничего не стоит обидеть. Если уж Вы вступаете с кем-то в эмоциональный поединок, то лишь в том случае, когда железно уверены в своей победе. В подобной ситуации Вы идете до конца, подчас пренебрегая элементарными нормами морали. Но бывает и наоборот, когда инициатором конфликта является кто-то из родственников или коллег по работе. В этом случае Вы чаще всего отступаете и уходите в себя, изводя молчанием, уже давно раскаявшихся в своих действиях окружающих. Все резкие, неожиданные жизненные перемены вызывают у Вас скепсис, вплоть до полного отрицания. Чаще всего Вы не доверяете теориям, не прошедшим проверку временем, а поступаете прямо противоположно всеобщему мнению. При этом Вами движет не страсть к бунту и не стремление покрасоваться, а бессознательное восприятие всех нюансов положения и понимание подлинной сути чужих капризов. Только устоявшиеся психологические связи: традиции, обряды, обычаи имеют для Вас абсолютную ценность. Их Вы воспринимаете, как часть самого себя и не очень охотно соглашаетесь на какие-то перемены образа жизни. При первом столкновении с неизвестным Вы склонны не замечать, а порой и отвергать его, но ничто полезное не будет Вами утеряно. Через какое-то время новые идеи дозреют и тогда получат должное развитие и поддержку. Ваше настроение переменчиво, как погода. И хотя внешне Вы чаще всего кажетесь спокойными и уравновешенными, это не имеет ничего общего с тем, что в действительности происходит в Вашей душе, мягкой и податливой, склонной подчиняться чужому влиянию. Понятно, что жить, реагируя на малейшие перемены в настроении окружения, невыносимо, если не выработать соответствующих способов защиты. Чаще всего Вы выбираете для себя модель стороннего наблюдателя, характеризующуюся внешним безразличием ко всему происходящему, и вдобавок редко говорите то, что думаете на самом деле. Такая реакция и есть знаменитый панцирь Рака, оптимальный для Вас способ защиты и психологической компенсации.

[01.05] Солнце во Льве
Солнце в зодиакальном знаке Льва находится в период максимального расцвета творческих сил природы, когда окружающий мир предстал во всем богатстве красок и плодов. Еще не пришло время сбора урожая, но время наслаждения полнотой жизни, красотой наливного яблока, полетом подросших птенцов уже наступило. Создается впечатление, что деревья, травы и цветы созданы, словно декорации на сцене, лишь для того, чтобы подчеркнуть красоту мистерии рождения Львов. Этот символ находит проявление в свойственных Вам уверенности в своих силах, чувстве собственного достоинства и благородстве. Гордость и уверенность в себе отнюдь не является в Вас надуманной и навеянной одним лишь эгоизмом. Дневным светилом Вам действительно отпущено больше чем кому-либо энергии. Лев - это выражение власти и полноты монархического бытия, поэтому быть кем-то кроме лидера Вы вряд ли согласитесь. Вы даже склонны считать борьбу за лидерство ниже своего достоинства, ведь борьба и состязание созданы для тех, кто стремится к утверждению себя в мире, а Вы обретаете себя уже самим фактом своего рождения. Вы любите блистать, выделяясь среди людей одеждой, красноречием, философским складом ума. Основным же внутренним стимулом для Вашего развития становится желание проявить широту своей натуры. Если же это желание по какому-то неблагоприятному стечению обстоятельств не находит должного проявления, Вы можете стать не заботящимся о других эгоистом и даже диктатором. Для Вас очень важно всегда быть в центре внимания, а уж любят Вас, уважают или боятся, до этого Вам по большому счету дела нет. Если же жизнь удалась и одарила Вас всяческими благами, то Вы внутренне и внешне спокойны, щедры по отношению к друзьям, а по отношению к врагам великодушны и благородны. В общении Вы всегда словно на сцене. Говорите, широко жестикулируя, и обладаете свойственным лишь Вам набором излюбленных поз и ужимок. По Вашему мнению, жизнь должна быть зрелищной, а звание человека величественным, поэтому всем своим видом Вы демонстрируете пример подлинного человеческого достоинства. Но вот чего Вы не любите, так это, чтобы кого-нибудь возвеличивали больше Вас. Если это происходит, а Вы бессильны изменить ситуацию, зависть не даст Вам покоя. Видимо Пушкин бессознательно определил Сальери на роль палача его гениального друга Моцарта, ведь Сальери, как известно, родился под знаком Льва. Вы - прирожденный лидер, способный воодушевлять и организовывать людей. Основой же успеха Вашей деятельности, является вера в себя. Вы всегда стремитесь быть выше повседневной суеты и не опускаться до бытовых мелочей жизни. Часто берете кого-нибудь под свою опеку, но не допускаете, чтобы Вас перегружали чуждыми Вам проблемами. Свой жизненный уклад Вы нарушать не любите. И если настало время вечернего кофе, Вы ни за что не измените своей привычке. Вы очень легковерны и падки на лесть, что часто становится основой падения с высот. Окружив себя льстецами и прилипалами, Вы можете перестать отличать правду от вымысла, видя мир словно в кривом зеркале. Для Вас главное, чтобы Ваша фигура в этом зеркале выглядела привлекательно.

[01.06] Солнце в Деве
Знак Девы соответствует периоду сбора урожая. Соответственно ему, Ваша задача в жизни - собирать, отбирать и приводить в порядок то, что было создано ранее. Отсюда берут начало и Ваши основные жизненные принципы - порядок, разумность, работа. Отсюда же и основные качества характера - аккуратность, педантичность, хозяйственность. Вы, как правило, всегда очень заняты. Если же случается закончить работу, то Вы тут же принимаетесь за другую, забывая о своих достижениях и не требуя наград. Вы отнюдь не бессеребряник. Просто таким образом проявляется Ваша психологическая принадлежность к так называемым "подвижным" знакам, не находящим покоя в своих исканиях. Стремление к беспрестанному интеллектуальному поиску порождено у Вас сильным влиянием Меркурия, вестника богов. Но в отличие от Близнецов, также управляемых этой планетой, Вы не просто собираете и передаете информацию от индивидуума к индивидууму, но накапливаете, храните и структурируете ее. Вы аккуратны, исполнительны и дисциплинированы. Вашему самообладанию можно только позавидовать. В ситуации, когда другие увлечены бурным обсуждением, Вы занимаетесь своими делами, словно не замечая происходящего. Вы словно хотите сказать: "Какой смысл в пустых пересудах?" Но подобное впечатление весьма обманчиво. Не смотря на внешнюю отстраненность, внутри Вы принимаете активное участие в спорах, помните каждый ход чужой мысли, да к тому же давно нащупали слабые точки в защите оппонента, построили логическую цепь и вот-вот своими аргументами положите его на лопатки. Ваша же критическая оценка чужого творчества подчас выглядит, словно обвинительный приговор. Вам прекрасно удается анализ, а вот с синтезом дела обстоят сложнее. Живое же тело чьего-то произведения не приемлет критики не потому, что ее боится, но потому что отражает саму жизнь, которая, увы, не безгрешна. Глубокий рационализм и узкая специализация, когда каждый человек занят только своим делом и не рассеивает внимание на то, что знать все равно не в состоянии - вот Ваш идеал. В осуществлении своих планов Вы упорны и настойчивы. Если же встречаетесь с труднопреодолимыми препятствиями, то порой проявляете агрессию. Хорошо еще, что Вам свойственно такое драгоценное качество, как умение уступать. У Вас хороший вкус. Новому и оригинальному Вы во всех областях прекрасного предпочитают классический стиль, ясность и простоту исполнения. Ваша жизнь размеренна и практически лишена элемента непредсказуемости. Поэтому людям, привыкшим к частым переменам, она может показаться слишком скучной. Целиком отдаться, например, порыву страсти или в один момент собственными руками разрушить, то, что строил лучшую половину своей жизни - это для Вас практически из области утопий. Но в этой размеренности скрыт глубокий, сокрытый от поверхностных взглядов смысл.

[01.07] Солнце в Весах
Знак Весов отмечает важный период в годовом солнечном цикле: точку осеннего равноденствия. Поэтому знак Весов нередко называют поворотным знаком года, поддерживающим хрупкое равновесие между долготой дня и ночи, между силами расцвета и угасания в природе. С поиском этого баланса и связано основное направление Вашей жизни. Вашей жизни часто сопутствуют ситуации, когда необходимо сделать выбор, кто прав, а кто виноват, что хорошо, а что плохо. В ситуации же, когда не правы обе стороны, Вам трудно не зайти в тупик. Основное влияние на Ваш характер оказывают две планеты: Венера и Хирон. Венера дает Вам понимание гармонии, чувство меры, но одновременно наделяет Вас собственническим инстинктом и эгоизмом. Настоящий же дар дипломатии, то есть способность пожертвовать своим во имя справедливости и общего блага, способность в самой сложной и запутанной ситуации достигать компромисса дает Вам другой управитель знака Весов - Хирон. Благодаря этим качествам Вы способны вписаться в любое окружение и будете желанными гостями и на дипломатическом приеме, и в качестве ведущего телевизионной передачи, и в рабочем коллективе, и на вечеринке. Общение для Вас сродни развлечению, особенно, если окружающие Вас люди счастливы. Вы не любите и избегаете неприятных сторон действительности: споров, ссор, принуждения. Вы не позволяете себе обидеть человека, на том лишь основании, что ему что-то не удается в жизни. Вполне вероятно Вы не захотите иметь дело с неудачником (в конце концов, это Ваше право), но откажете в нежелательном общении мягко и ненавязчиво, так, чтобы человек сам понял, что не пришелся ко двору. В Вашем стремлении избегать конфликтов многие люди усматривают признаки лицемерия. Однако это не так. Вы стремитесь быть со всеми вежливыми и обходительными, просто потому, что стараетесь видеть в каждом человеке лучшие его качества; Вам так проще жить. Тем более что от комплементов пока еще никто не умирал. Безусловно, бывают и исключения, но чаще всего они случаются, если Вы надеваете маску героя, который хотя и скрыт в Вас, но является скорее тенью, аномалией Вашего нормального проявления. Когда в Вас пробуждается влияние Марса, который в знаке Весов в изгнании, и, следовательно, не может проявляться гармонично, не остается практически ничего, кроме самолюбования и упоения собственной силой. От природы Вы наделены не только хорошими манерами, но также безупречным вкусом и чувством стиля. Вы любите красиво одеваться, но цените вещи не сумму, указанную в ценнике на них, а за изящество. При этом природное обаяние позволяет Вам выглядеть привлекательно даже в самом скромном наряде. Редкий человек может с таким достоинством носить одежду, как это делаете Вы.

[01.08] Солнце в Скорпионе
Когда Солнце находится в зодиакальном знаке Скорпиона наступает время символического умирания природы. Поэтому, несмотря на скрытую мощь, Вы обладаете незначительным запасом собственной энергии и оказываетесь вынуждены черпать ее из всех возможных источников, в том числе и отбирая у других людей. Стремление к интенсивному взаимодействию с другими людьми часто делает Вас источником конфликтов и раздоров. Но справедливости ради нужно отметить, что Вы редко нападаете первыми. Ваше агрессивное поведение - всего лишь реакция на присутствующие в других людях недостатки и несовершенства, разрушить которые Вы ощущаете своим космическим призванием. Нападая, Вы чаще всего не видите человека как такового. Ваш пронизывающий и обычно бесстрастно-холодный взгляд устремлен в глубь человеческой души со всеми ее пороками, а к ним у Вас нет и не может быть жалости. Для Вас, также как и для индийского бога-разрушителя Шивы, безжалостность по отношению к чужим недостаткам не является синонимом зла и жестокости. Видя недостатки других людей, Вы не будете считаться с правилами приличия и, если все-таки на людях промолчите, то будете продолжать действовать втихаря. Основная Ваша проблема заключается в том, что Вы переоцениваете силу других знаков, не обладающих такой живучестью и выносливостью. Вам нужно помнить, что ломать всегда легче, чем строить, поэтому прежде чем нагнетать вокруг себя энергию разрушения Вам необходимо понять, действительно ли недостатки данного человека не могут быть устранены более спокойным и мирным путем, нежели полностью разрушить человека, как психологическую структуру. Ваша самооценка достаточно высока, поэтому сравнение с кем-то для Вас оскорбительно. Вы уникальны хотя бы потому, что любите копаться в своей душе и в своих чувствах. Если Вы чем-то увлеклись, то расходуете свои силы, не жалея своего организма. Что бы Вы ни делали, во всем проявляете страсть и рвение, доходя до крайности. Вы либо проявляете горячий интерес, либо чрезвычайно холодны. Из-за этого Вы редко бываете объективны. Сильная воля, упорство в достижении цели часто граничат у вас с одержимостью. Вам присущи гордость, мужество, интенсивность эмоций. Вы любите все загадочное, проявляете глубокий интерес к скрытым, тайным, секретным сторонам жизни. Вы не довольствуетесь поверхностным знанием и всегда стремитесь, преодолев оболочку, проникнуть вглубь личностей и событий, чтобы установить, что же происходит на самом деле.

[01.09] Солнце в Стрельце
Солнце в знаке Стрельца придает Вам импульс энтузиазма и оптимистического отношения к жизни. Ваш мощный ум еще более увеличивает силы, способствуя созданию и поддержанию Вашего авторитета. С легкостью общаясь с людьми различных социальных слоев, Вы ведете себя самоуверенно, но приветливо, что позволяет найти правильный тон в разговоре как с рабочим, так и с министром. Вам не чуждо чувство юмора, и что особенно ценно Вы с легкостью можете посмеяться над собой. А вот чего Вы определенно не выносите так это панибратства, которое расцениваете как откровенное издевательство. Много черт характера Вы заимствуете у владыки Вашего зодиакального знака Юпитера. Также как и царь богов, Вы заботитесь о благе своих подчиненных, с врагами же суровы и беспощадны. В благополучные времена Вы можете позволить себе быть добрым и щедрым, если же находится некто претендующий на Ваше положение в обществе, то Вы не замедлите проявить свою скрытую силу. Первенство определенно принадлежит Вам, и доказывать кому-либо свои права на признание и авторитет, тем более цивилизованным способом, Вы не станете. Вы постоянно заняты расширением сферы своего влияния и бессознательно стремитесь подавать пример окружающим. Вашу уверенность в своем предназначении трудно поколебать. Высокая подвижность, свойственная Вам, позволяет легко адаптироваться к изменяющимся условиям и тем самым избегать психологических травм. Вы редко идете напролом, предпочитая использовать скрытые механизмы воздействия на людей. Достигнув высот в социуме, Вы представляете гигантскую силу и это многим не нравится, поэтому, скорее всего, у Вас немало сильных врагов. Одна из основных Ваших проблем - излишняя прямолинейность. Громовержец, таящийся в Вас, не привык долго мириться с недостатками окружающих и непременно воспользуется своими молниями насмешек, сатиры, а то и непосредственным вмешательством в чужие дела, для их устранения. Причем Вас волнуют только негативные качества окружающих, угрожающие Вашему авторитету, с остальными Вы можете мириться сколько угодно. Общаясь со множеством людей, Вы часто вступаете в дискуссии по, так называемым, принципиальным, идейным вопросам. Грамотная аргументация позволяет Вам добиваться победы даже в самых сложных и запутанных ситуациях. Если же доводов в свою пользу не хватает, то Вы злитесь и прячете свое бессилие за гордыней и высокомерием. Вам главное найти идею, которой они могли бы служить. Вам просто необходимо быть нужным людям и ощущать свою сопричастность великому. Вы идеалист, и никогда не скрываете своих пристрастий. Любопытно, но даже если Вы категорично записываете себя в атеисты, атеизм становится Вашим Богом, или идолом, которому Вы поклоняетесь с не меньшей страстью. Вы стараетесь увлечь других за собой, но часто сами не знаете, что ждет Вас и примкнувших к Вам людей, за ближайшим изгибом судьбы. Идея пути для Вас самих часто оказывается важнее пути. Но если во время военных действий подобный подход вполне оправдан: командир должен почувствовать выигрышную тактику боя и послать солдат в атаку, вселив в них уверенность в победе, - то в обычной жизни он часто бывает весьма сомнителен.

[01.10] Солнце в Козероге
Солнце в знаке Козерога отмечает очень важную точку в годовом солнечном цикле - точку зимнего солнцестояния. Это время, когда оно ниже всего поднимается над горизонтом, соответствует самому короткому дню и самой длинной ночи, которая является символическим отражением Вашей трудной судьбы. Вы словно созданы для того, чтобы своим трудом преодолеть текущее негативное состояние, сдвинуть его с мертвой точки, заставить мир и себя вместе с ним с каждым днем все выше и выше подниматься по лестнице успехов. Решить такую задачу под силу лишь людям, обладающим достаточным упорством, но именно оно и является Вашим основным качеством. Им наградил Вас управитель знака Козерога Сатурн. Символически эту вторую по величине планету солнечной системы часто изображают в виде убеленного сединой старца. И это не случайно, ведь Сатурн требует от человека сосредоточенности и мудрости при принятии решений. В детстве Вы бессознательно тянулись к людям, старшим по возрасту, уважая и стараясь перенять их жизненный опыт. Те же, кто к тому же сумел в жизни многого добиться, становились и становятся для Вас примером. И поистине гигантским уважением пользуются у Вас профессионалы в любом деле. Глядя на них, Вы лелеете в душе надежду, что когда-нибудь и Вы сможете заслужить такой же почет и уважение. Вы движетесь к своей цели медленно, пожалуй, медленнее остальных людей, но так ведь и цель Ваша значительнее. Вы не привыкли размениваться по мелочам. Вас можно сравнить с бегуном на марафонские дистанции, который не позволяет себе торопиться, чтобы сбить дыхание и не растратить силы. К тому же Вам постоянно приходится преодолевать, какие-то негативные жизненные обстоятельства: болезни, лишения, усталость, препятствия, чинимые на Вашем пути недоброжелателями. В такой жизненной атмосфере не остается места для эмоционального тепла, зато сомнений и неуверенности - сколько угодно. Что поделать, но гармоничная эмоциональная жизнь для Вас чаще всего не доступна. Стремясь к абсолютному успеху, Вы порой склонны забывать, что все-таки основным мерилом человеческих отношений считают не звания и заслуги, не служебное положения, а такие человеческие качества как доброта и способность откликнуться на просьбу человека, попавшего в беду. У Вас же стремление к самоутверждению часто граничит с отрицанием права других людей быть личностью. Стремясь отодвинуть конкурента с занятого им пьедестала, Вы найдете в его характере и поведении кучу слабых мест, забывая при этом, что и сами не лишены таковых, и что ни у одного человека не хватит сил справиться со всеми своими недостатками. Холоден и суров Ваш характер, но в некоторые моменты истории только люди с таким характером могут не растерять и сохранить до лучших времен крохотную искру жизни. К тому же живете Вы не сегодняшним днем, а нацелены на перспективу, просчитывая свой путь на десятилетия вперед. Старание и упорство - вот поистине два основных критерия, по которым Вы оцениваете окружающих. Они же являются ключом и к Вашей результативности.

[01.11] Солнце в Водолее
Знак Водолея носит репутацию самого экстравагантного зодиакального знака. Из-за этого в Вашем характере странным образом уживаются энергии двух противоположных по своим качествам планет: Сатурна, планеты порядка, сосредоточенности, рассудительности, и Урана, непредсказуемого как февральский ветер. Подчиняясь влияниям этих двух планет, Вы и бросаетесь из одной крайности в другую, представая то в образе трезвомыслящего рационалиста, думающего только о своей карьере, то в образе рубахи-парня, увлеченного общением с единомышленниками, так же как и Вы грезящих о всемирном прогрессе. Вы увлекающаяся натура с широким кругом интересов, а в стремлении преодолеть заведенный порядок и приверженности новым необычным идеям Вам нет равных. Причем если даже судьба не создаст условия, чтобы Вы могли полноценно проявиться в мире, Вы все равно не остановитесь. Скрытая в Вас энергия все равно найдет выход, правда тогда она проявится крайне негативно: оригинальность может обернуться бунтом, а стремление к новизне - безрассудным авантюризмом. Непонимание окружающих не только не охлаждает, но лишь усиливает Вашу страсть к эксцентричному, которая является своеобразной психологической защитой от посягательства на Ваш внутренний мир. Если же окружающие откажутся от настойчивых попыток переделать Вас по своему разумению, то человека интереснее Вас в общении трудно будет найти. Несмотря на отсутствие снобизма, Ваше мнение о себе очень высоко и Вы любите, когда должным образом оценивают Ваши многочисленные достоинства и таланты. Тем не менее, лесть Вы не приемлете, рассматривая ее как дешевое подражание, к тому же нарушающее Ваше право на оригинальность. Вы любите браться за решение самых сложных и необычных задач, на которые никто не смог найти ответа. Только на них Вы считаете достойными потратить свое время. Вы постоянно в курсе новых достижений науки и техники, а также массы других интересных вещей, которыми Вам никогда не жаль поделиться с окружающими. И в словах и на деле Вы очень подвижны, непоседливы и не любите подолгу сидеть на одном месте, особенно если увлечены какой-то идеей. Никогда нельзя быть уверенным, что Вы предпримете в следующий момент. Это и хорошо, и плохо для окружающих. Хорошо - потому, что с Вами интересно, а плохо - потому, что большинство людей существенно хуже переносят неопределенность и полную непредсказуемость жизни.

[01.12] Солнце в Рыбах
Знак Рыб самый сложный и загадочный знак Зодиака. Из-за этого Вашей отличительной чертой является сильно развитое воображение. Скорее всего, уже в самом раннем детстве Вы уделяли своим мечтам куда больше времени, чем реальному миру. Чувствительные и ранимые Вы всегда сильно переживаете, когда окружающие легкомысленно относятся к Вашим идеям и фантазиям, еще хуже, когда их высмеивают. Если же подобная ситуация повторяется неоднократно, то даже в отношениях с близкими людьми вырастает стена непонимания и ни о каких доверительных отношениях в дальнейшем уже не может быть и речи. Вероятнее всего Вас часто обвиняют в обмане, хотя сознательно обманывать людей у Вас получается как раз очень плохо, и Ваш обман скоро раскрывается. Просто окружающие часто за преднамеренную ложь принимают Вашу бесконтрольно развивающуюся фантазию, являющуюся для Вас своеобразным защитным механизмом. Дело в том, что Ваша сверхчувствительная психика, нуждается в защите от проникновения в нее влияний бездушных и холодных людей. Поэтому Вам и не остается ничего другого, как напустить вокруг тумана и скрыться от неблагоприятной ситуации под его прикрытием. Однако Ваша способность жить одновременно в двух мирах, реальном и иллюзорном, спасая от опасности, часто создает и массу проблем, выбивая почву из-под ног. Ведь опираясь на подсознательные импульсы, Вы слишком часто ввергаете себя и окружающий мир в пучину хаоса. Часто, если Вам необходимо в конце дня сделать какое-либо дело, Вы будете сидеть и ждать указанного часа, отменив все дела, которые спокойно могли бы быть сделаны в течение дня. А когда наступит время действия, вдруг окажется, что-либо за разговорами Вы не заметили назначенного часа, либо часы отстают на часок-другой, и действовать уже поздно. И хотя Вам свойственно глубокое чувство сострадания, Вы часто подводите других людей, оправдывая свою безответственность неожиданно изменившимися внешними обстоятельствами. Развитая тяга к незамутненному изначальному единству делает Вас открытым человеком, формируя в Вашей душе необыкновенные способности к сопереживанию, состраданию и жертвенности. Но эта же тяга может стать для Вас губительной. Сочувствуя всему происходящему вокруг, Вы порой становитесь сильно зависимыми от среды и условий существования, а потому легко поддаетесь соблазнам и иллюзиям окружающего мира. Вы чрезвычайно любите всякие шутки и розыгрыши, искажая и подстраивая под себя внешний мир, чтобы в нем стало хоть чуточку веселее. Но иногда Вы до того запутываетесь, что перестаете различать, где - вымысел, а где - реальность. Тогда Вы становитесь молчаливым до тех пор, пока не разберетесь с происходящим в собственной душе.

[02.01] Луна в Овне
Вы независимый смелый и решительный человек, упорно и уверенно стремящийся к поставленной цели. В то же время, развитое воображение и неукротимое любопытство мешают Вам придерживаться одной линии, не дают долго заниматься одним делом, то зовут в рискованные поездки, то неожиданно толкают заняться чем-то новым, необычным. Из-за этого Вы часто меняете свои планы. Вас привлекают люди авантюрного склада, мужественные, независимые. С ними Вы пойдете на многое. Даже будучи в чем-то неуверенны, Вы все равно не отступите и свою неуверенность постараетесь скрыть за внешней агрессивностью. Однако злопамятность не Ваше качество. Вы можете быстро вспылить и столь же быстро остыть. А вот чего Вы органически не переносите, так это быть управляемым слепо выполнять указания и подчиняться дисциплине. Идеал Ваших отношений с людьми - общение основанное не только на взаимном уважении, но и на определенной эмоциональной дистанции. Вы терпеть не можете эмоциональное иждивенчество, нытиков и вмешательство посторонних в свои дела. Ваши чувства всегда на виду, и если уж Вы потеряли терпение, то окружающим не поздоровится. Ваше пристрастие к острой пище только подогревает Ваш внутренний огонь, поэтому если в какой-то момент Вам необходимо сохранять выдержку, подумайте о диете.

[02.02] Луна в Тельце
Луна в знаке Тельца наделила Вас ровным и несколько медлительным характером. Вы не любите принимать решения без серьезного логического анализа. Но зато потом Вы и не меняете их и в любой ситуации верны и преданы своим идеалам. Вы склонны поддерживать лишь те начинания, которые Вам эмоционально близки. У вас легкая рука в обращении с землей, с растениями и вообще с природой. Рациональность и трезвость суждений, стремление добиваться успеха везде, не довольствуясь малым, - вот главные Ваши козыри в завоевании места под солнцем. Вы очень привязаны к материальному, и вопросы обеспеченности семьи для Вас крайне важны. Сильная чувствительность и обостренная восприимчивость у Вас прекрасно сочетается с уравновешенным темпераментом. Вы не любите конфликтов и бурных сцен, Вас трудно спровоцировать на необдуманные действия и заставить поменять привычный образ и стиль жизни. Ваша эмоциональная стабильность успокаивающе действует на окружающих, обходительный характер располагает к дружбе, любви и браку. В семье Вы стараетесь создать атмосферу теплоты, заботы, комфорта и уюта. В любви для полноты счастья Вам необходимы поцелуи и ласки.

[02.03] Луна в Близнецах
Луна в знаке Близнецов наделила Вас склонностью к учебе, научным исследованиям, жадному поглощению информации. У Вас приятная, восприимчивая, изобретательная натура, очень удобная в вопросах личной и общественной жизни, но трудно приспосабливаемая к домашней и социальной. Ваш ум способен усваивать большое количество сведений и приспосабливаться к новой ситуации. Вам, например, не трудно иметь несколько профессий, достигая многого в каждой из них, но настоящих вершин Вы вряд ли достигнете. Вы общительны, контактны, хотя порой и слишком нервозны. Не любите конфликтных ситуаций, избегаете сложных, многоплановых поступков, требующих больших эмоциональных затрат и не любите брать на себя дополнительную ответственность. Разногласия стараетесь решать не эмоциями, а разумными логическими рассуждениями, или превращаете конфликт в шутку. Обожаете интеллектуальное соревнование, игры, сотрудничество и испытываете чувство близости с людьми, с которыми у Вас общие интересы и мысли. О личном Вы говорить не очень любите, но возможность поговорить о ком-то другом для Вас очень важна, поэтому Вы избегаете молчаливых людей.

[02.04] Луна в Раке
Благодаря положению Луны в момент Вашего рождения в знаке Рака, Вы заботливы, сострадательны, любите покровительствовать, чутко реагируете на плохое настроение окружающих. Вы не всегда можете объяснить причину своих чувств и настроений, и хорошо, если близкие понимают, что иногда Вам просто нужно побыть наедине. Вас больно ранит резкость в обращении, непонимание, и хотя вы простите обиду близкому человеку, но помнить о ней будете долго. Вы любите дом, семью, бурным страстям предпочитаете нежную, спокойную романтическую любовь. Истинные чувства не любите демонстрировать. При Вашей чувствительности, потребности в защите и ласке, одинокая жизнь для Вас не мыслима и брак желателен. Привязанность к матери настолько глубока, что Вы можете стремиться повторить ее жизнь, судьбу. Вы можете стать хорошим воспитателем, наставником, хранителем традиций.

[02.05] Луна во Льве
Луна в знаке Льва наделила Вас открытой и благородной натурой, шармом и привлекательностью. Ваша самооценка порой завышена, но это не мешает, а наоборот помогает Вам. Чтобы чувствовать себя комфортно Вы нуждаетесь в похвалах и восхищении, не можете жить без всеобщего обожания, уважения, преклонения перед Вашими талантами. Тяжелее всего Вы переносите равнодушие и невнимание к своей персоне. Если Вашим мнением категорически пренебрегают, Вы замыкаетесь, становитесь необъективными, и демонстрируете явное нежелание идти на компромисс. В этот момент Вы упорно не поддаетесь никакому влиянию и можете стать заносчивыми и эгоистичными.

[02.06] Луна в Деве
Луна в знаке Девы дала Вам большое чувство ответственности и долга, рассудочность, склонность к анализу и предельную осторожность в делах и в личной жизни. Даже свои чувства Вы часто маскируете практической помощью, делая полезные подарки. Тем не менее, в житейском смысле Вы слывете неудобным человеком, в первую очередь из-за своей высокой критичности и нетерпимости к чужим недостаткам. Привычка мерить все на свой аршин и предъявлять к другим невыполнимые для них требования очень затрудняет общение. Для налаживания более гармоничных отношений Вам нужно отказаться от максимализма в оценке других. У Вас есть все возможности добиться своей заветной цели: прекрасные умственные способности, способность концентрироваться на актуальных вопросах, постоянное пополнение и использование на практике всего багажа знаний, педантичность и пунктуальность. Вы внимательно относитесь к своему здоровью, сохраняя работоспособность на долгие годы.

[02.07] Луна в Весах
Луна в знаке Весов говорит о стремлении к согласию и гармонизации жизни. Тяга к справедливости заставляет Вас постоянно выступать в роли миротворца, хотя в детстве именно Вы чаще всего и были основной причиной ссор родственников. Ваш идеал - спокойная, сбалансированная обстановка вокруг, а для этого Вы должны научиться избегать конфликтов и сильных эмоций. У Вас талант располагать к себе людей, окружать себя единомышленниками. Расстаетесь же с людьми Вы очень тяжело, долгое время мучаясь сомнениями, а правильно ли Вы поступили. Чувствительные к словам и реакциям близких людей и сослуживцев, Вы скрываете свои чувства за внешним спокойствием. Партнеры для Вас имеют очень большое значение, так как реализовываться Вам легче в сотрудничестве, чем индивидуально.

[02.08] Луна в Скорпионе
Луна в знаке Скорпиона предопределила сильное перенапряжение Вашей эмоциональной сферы и несколько мрачноватое мироощущение. Отсюда же проистекает и Ваша скрытность. Вы обладаете сильным эмоциональным потенциалом, позволяющим выдерживать высокие нагрузки. Порой Вы просто не можете без них обходиться и легко идете на обострение отношений, стараясь разрешать конфликты силовым образом. Свои симпатии и антипатии Вам трудно объяснить, так как решения приходят на подсознательном уровне. И любите и ненавидите Вы очень страстно. Вы опасный враг, так как не прощаете обид и мстите за них. Вы язвительны, насмешливы, своевольны и считаетесь только со своими желаниями. Недоверчивость вынуждает Вас постоянно держать ситуацию под контролем, а предприимчивость дает все шансы успешно справиться с делами. Поэтому, несмотря на резкость и импульсивность Вы способны многого добиться.

[02.09] Луна в Стрельце
Луна в знаке Стрельца сделала Вас открытым, дружелюбным, независимым человеком. Вы легко завязываете нужные контакты, находя общий язык не только с близкими по духу, но и с совершенно незнакомыми людьми. Вы предприимчивы, ответственны, с развитым чувством долга и хорошими руководящими способностями, хотя временами Вам недостает постоянства. Вы всегда веселы, и несокрушимый оптимизм помогает преодолевать любые невзгоды. Жажда приключений у Вас никогда не в ходит в противоречие со стремлением быть порядочным и оставаться верным. Привитые в детстве взгляды, семейные и религиозные традиции будут путеводными на всю жизнь. Вы стремитесь к достижению высоких идеалов, порой мифических, нереальных. По природе Вы учитель, с развитой склонность к философствованию и даром проповеди. Свойственные же Вам стремление познать мир и любовь к перемене мест, путешествиям, будут способствовать частым сменам места жительства.

[02.10] Луна в Козероге
Луна в знаке Козерога говорит о Вас, как о человеке эмоционально сдержанном и осторожном. При всех амбициях Вас отличает внутренняя неуверенность в себе, стеснительность, которую Вы прячете под маской упрямого, жесткого делового человека. Излишне трезвое видение мира порой мешает Вам сближаться с людьми и располагать их к себе, в то время как холодная расчетливость и сильное самообладание не ограждают от разочарований и неудач. В становлении Вашего характера большую роль играет сильное влияние родителей. У таких людей, как Вы, обычно напряженные отношения с матерью. Вы с детства испытывали недостаток ласки и тепла с ее стороны и с возрастом бессознательно отвечаете ей тем же. Вас больше интересует материальное, чем духовное. Вы честолюбивы и так сильно стремитесь к власти и деньгам, что порой допускаете злоупотребления служебным положением.

[02.11] Луна в Водолее
Луна в знаке Водолея наделила Вас открытым, независимым, пренебрегающем условностями характером. Традиционные ценности, укоренившиеся обычаи Вас мало привлекают. Вы лучше себя чувствуете в атмосфере открытости и эксперимента. Прекрасно развитое воображение и изобилие творческой энергии способствует успехам в политике, образовании, науке и необычных областях знаний. Семья не имеет для Вас большого значения, так как глубокие привязанности Вы склонны рассматривать, как угрозу личной свободе, а дом вы как место встреч и мероприятий. Часто друзья вам даже ближе, чем родственники. Однако, отстаивая свою эмоциональную независимость от семейных проблем, не переборщите, чтобы не остаться в одиночестве и не превратиться в излишне холодную, неинтересную личность. Тем более что мать всегда будет понимающим другом, который помогает выйти на самостоятельную дорогу.

[02.12] Луна в Рыбах
Луна в знаке Рыб наделила Вас добрым, благожелательным, уступчивым характером. Добросердечие и любовь к людям помогают интуитивно понимать их чувства и нужды, видеть страдания любого живого существа для вас невыносимо. Зная Вашу доброту и постоянную готовность прийти на помощь, к Вам стекаются все страждущие, при этом нередко злоупотребляя Вашей мягкосердечностью. У Вас поэтическая душа, Вы тонко чувствуете музыку и можете через нее передать то, что трудно выразить словами. В то же время Вы нуждаетесь в эмоциональной защите, так как ранимы и склонны предаваться унынию. Вы непостоянны, легко поддаетесь чужому влиянию, склонны заблуждаться в чувствах. Правда жизни Вас пугает, препятствия вызывают растерянность. Во враждебной агрессивной среде, лишенные понимания и поддержки, Вы страдаете физически и умственно. Когда же эмоции и чувства становятся слишком напряженными, Вы ищите спасения в уходе из реального мира в иллюзорный.

[03.01] Меркурий в Овне
Вы не склонны к длительным рассуждениям и взвешиванию всех за и против, ваши мыслительные процессы сильно подвержены эмоциональному настрою, что часто приводит к поспешным выводам. Ваше стремление к усвоению нового, как правило, является следствием честолюбия и желания быть первым. При этом Вы с трудом принимаете чужие идеи, которые ставят под сомнение Ваше первенство. Охотно спорите, хотя страдаете излишней эмоциональностью при аргументации своей точки зрения. Часто раздражаетесь и нервничаете, если материал не сразу схватывается. Иногда слишком пристрастны в суждениях и потому необъективны. Вы человек прямолинейный. Руководствуетесь, как правило, внутренними мотивами, не учитывая интересы и состояние собеседника, что часто приводит к непониманию и обидам со стороны окружающих. У Вас немало энтузиазма для всего нового, неиспробованного. Но как только новизна пропадает, Вас начинает интересовать другая новая идея или тема. Такое впечатление, что Вам не хватает времени на исполнение всего желаемого. 

[03.02] Меркурий в Тельце
Практичный ум, направленный на достижение конкретных, осязаемых результатов. Абстрактные идеи воспринимаете с трудом. Вы склонны к консерватизму и ортодоксальности, хотя и не лишены дипломатичности. Вашему мышлению свойственны осторожность, методичность. Вы не любите, когда Вас торопят, требуя высказать свое мнение. Сначала Вам надо тщательно обдумать обсуждаемую идею. От своих взглядов отказываетесь с трудом, порой проявляя упрямство, достойное лучшего применения. Не любите споров и разногласий, но когда дело касается вашего материального благополучия - можете пойти на конфликт. Вы обладаете неизменным чутьем на выгодные сделки. Хорошие способности к точным наукам. Новый материал осваиваете с трудом, а усвоенное редко забываете. Как правило, добиваетесь желаемого в учебе благодаря настойчивости и терпению. Проявляете интерес к прекрасному.

[03.03] Меркурий в Близнецах
Вы уверенно чувствуете себя в ситуации, где необходим анализ информационных потоков и быстрая реакция на происходящее. У Вас исключительно быстрый, живой, способный к широкому охвату ум, внушительный круг интересов. Вы интересный собеседник и разносторонняя личность. Но Ваше стремление объять необъятное может привести к поверхностности и непостоянству. Ваш беспокойный ум постоянно ищет новизны, поэтому Вы склонны к смене обстановки и круга общения. Вы охотно устанавливаете новые взаимоотношения. Легко усваиваете новый материал. Склонны к рациональному и логичному осмыслению окружающей действительности, обладаете гибкостью и точностью мышления. Непостоянство и зависимость от ситуации Ваших взглядов может восприниматься окружающими как лицемерие. В стремлении узнать что-то новое Вы часто не задумываетесь о моральном аспекте полученной информации, и вполне можете прослыть сплетником или сплетницей. Нередко проявляется авантюризм и склонность к обману.

[03.04] Меркурий в Раке
У Вас прекрасная память, особенно на эмоциональные состояния, преобладание образного и ассоциативного мышления. Ваше мышление в большей степени основано на ощущениях, интуиции, личном опыте и предубеждениях, чем на логике. Вас чаще интересуют внутренние мотивы поведения окружающих, нежели внешние его проявления. В ситуации выбора из-за своей осторожности, как правило, выбираете хорошо Вам известный, традиционный путь решения проблемы. Часто возникает интерес к истории. Вы умеете быть внимательным, способным выслушать, заботливым. Побаиваетесь большой аудитории, но легко раскрываетесь в эмоционально комфортной обстановке, иногда становясь душой компании. Для Вас важны тонкие эмоциональные оттенки в речи собеседника. Повышенная чувствительность к словам часто делает Вас обидчивым. Возможна чрезмерная зависимость от настроения и податливость любым влияниям извне, непостоянство взглядов. Излишняя эмоциональность в принятии решений.

[03.05] Меркурий во Льве
У Вас волевое целеустремленное мышление. Для Вас свойственна масштабность, но не ювелирность интеллектуальной деятельности. Вы стремитесь творчески подходить к решению любой задачи, если возможно - берете руководство в свои руки. Вам необходима благодарная аудитория, чтобы Ваш ораторский дар мог проявиться в полной мере. Развитое чувство собственного достоинства придает Вашим словам уверенности и окружающие, как правило, охотно верят Вам и готовы идти за Вами. В речи присутствует склонность к драматическим эффектам, желание блеснуть в разговоре, произвести впечатление. Но излишняя самонадеянность может Вас подвести в ответственный момент. Неохотно меняете свое мнение. К Вашим слабым местам можно отнести гордость, тщеславие, упрямство и спесь. У Вас может проявиться страсть к азартным играм и спекуляциям, желание властвовать над мыслями и мнениями окружающих, нетерпимость к чужому мнению. 

[03.06] Меркурий в Деве
Ваш ум может быть назван аналитическим с сильным уклоном в сферу практических знаний. Умеете излагать свои мысли четко и аргументировано. Присутствует умение четко осмысливать информацию, ориентируясь на ее детальную проработку. Ваша работа, как правило, точна и ювелирна, но порой деталям уделяется столько времени, что может утрачиваться стратегическое видение проблемы. Ваш рационализм и упорядоченность мышления позволяют Вам систематизировать большое количество информации, но недостаток синтетического видения затрудняет обобщение и синтез полученных данных. Вы прагматик: наука, идеи, теории не интересуют Вас, если они не приносят реальной, ощутимой пользы. Ваша сила в точности мышления, во владении техническими навыками. К отрицательным чертам Вашей личности можно отнести склонность к критиканству, язвительность, недоброжелательность и ограниченность видения, раздражительность по поводу неаккуратности и небережливости окружающих.

[03.07] Меркурий в Весах
Важно хорошее взаимопонимание и хорошие человеческие отношения. Вы тактичный, вежливый собеседник и способны наладить плодотворное сотрудничество, склонны искать поддержки у партнеров. У Вас выражено чувство справедливости и стремление к объективной оценке. Элегантный, утонченный язык, хорошее чувство формы, манерность в общении. Как правило, практический интерес не приносит Вам большого удовлетворения, если достигнутый результат входит в противоречие с Вашим чувством долга или эстетическими критериями. Одно из Ваших больших достоинств - способность видеть обе стороны медали, достигать компромисса, взвешивая все "за" и "против" и выбирая "золотую середину", но противоположные аргументы могут поставить Вас в тупик при принятии решений, что воспринимается окружающими как нерешительность. Вы тактичны, благоразумны, легко сходитесь с людьми. Стремитесь придерживаться мнения, принятого в Вашем кругу. Вы умеете в беседе создать атмосферу непринужденности и легкости. В центре Ваших интересов часто оказывается сфера человеческих отношений, стиль поведения других.

[03.08] Меркурий в Скорпионе
Вы проницательный человек, умеющий докопаться до сути интересующего Вас дела. Хорошо чувствуете отношение к Вам окружающих и мотивы поступков других людей, поэтому обмануть Вас непросто. Создается такое впечатление, что Вы понимаете все нужное интуитивно, без слов. Вы не склонны к излишней болтовне, а Ваше мышление критично и рационально. Свойственная Вам резкость в выражениях, язвительность и сарказм иногда ставят окружающих в тупик. Предпочитаете не раскрывать своих замыслов без особой нужды, всегда имея в запасе сильные аргументы. На обиду, как правило, отвечаете не сразу, переживая ее в глубине души, но, внешне сохраняя хладнокровие, поэтому часто производите впечатление злопамятного и коварного человека. Необъективны, если дело затрагивает Вас эмоционально или касается Ваших интересов. Склонны к жесткой аргументации в отстаивании своих взглядов. Вы отличаетесь решительностью, целеустремленностью и большим честолюбием. Подозрительны и часто беспощадны к противникам.

[03.09] Меркурий в Стрельце
Вы обладаете философским складом ума и универсальностью мыслительных способностей, проявляющихся в различный областях деятельности. Ваше мышление синтетично и целостно, но, как правило, не хватает аналитичности. Вам более интересны сами теории и идеи, чем их применение на практике, поэтому Вы не склонны фокусировать свое внимание на какой-либо одной практической, конкретной области, Вам скучны детали и подробности. Из-за наличия множества интересов Вам иногда сложно сконцентрироваться на одном деле и довести его до конца, а Ваши знания страдают поверхностностью. Характерно стремление к непрестанному расширению кругозора. Вы стремитесь к авторитету и высокому положению в обществе. Прямодушие и доброжелательность, а также умение говорить складно и доходчиво помогают Вам завоевывать уважение окружающих. В выборе пути Вы склонны опираться на общепринятые человеческие ценности, причем, как правило, являетесь их активным выразителем. У Вас может проявиться склонность к наставлению и поучению окружающих, что не всегда находит благодарный отклик.

[03.10] Меркурий в Козероге
Ваше мышление конкретно, упорядоченно, практично и прагматично. Вы способны к концентрации, а умение мыслить структурно дает Вам способности в административной и организаторской деятельности. Вашему терпению и целеустремленности можно позавидовать, а развитое честолюбие не дает Вам успокоится на достигнутом. Ваша речь, как правило, сдержанна и немногословна. Вы избегаете пустых разговоров и ненужных контактов, часто испытываете сложности с выражением своих мыслей, но если делаете это, то Ваши аргументы весомы и основательны. Консервативны, в основном интересуетесь идеями, имеющими практический смысл. Вы склонны к излишнему пессимизму и скептицизму в оценке окружающего, стараетесь просчитать все варианты предстоящего дела, руководствуясь здравым смыслом и собственным опытом. Подходя к делу с четкими и рациональными критериями, Вы сохраняете уверенность в себе, работоспособность даже под огнем критики. Вы также умеете мыслить масштабно, стратегическими категориями, намечаете реалистические планы и терпеливо, шаг за шагом, продвигаетесь в избранном направлении. Вы человек серьезный и старательный.

[03.11] Меркурий в Водолее
Гармоничное развитие Вашего интеллекта позволяет мыслить широкими категориями, абстрактность мышления позволяет Вам видеть картину в целом, оставляя без внимания мелкое и незначительное. Ваша психологическая чуткость и живое восприятие часто делают объектом Вашего внимания все новое и непознанное. Это может проявиться в изобретательской деятельности. Развитая интуиция на перспективные направления позволяет Вам быть на переднем крае достижений науки и техники. Высокая обучаемость сочетается у Вас с высокими интеллектуальными способностями. У Вас сильно выражена потребность в социальной значимости Вашей работы, работе в коллективе единомышленников, причем Вы, как правило, выступаете в роли реформатора и генератора новых идей. Легко устанавливаете новые контакты. Вы с удовольствием выбираете нетрадиционные пути в образовании, воспитании и работе, если есть такая возможность. Оригинальный стиль самовыражения для Вас является тем средством, которое помогает проявить Вашу индивидуальность. Ваша оригинальность иногда может восприниматься окружающими как эксцентричность, а яркий индивидуализм и стремление к независимости может привести к конфликту с общепринятыми правилами.

[03.12] Меркурий в Рыбах
У Вас развитое воображение. Как правило, легко поддаетесь чужому влиянию, так как бессознательно чувствуете, что хотят от Вас окружающие. Вы склонны к проявлению заботы о близких и знакомых, готовы пожертвовать собой во имя идеи или другого человека. Отрицательной чертой Вашего характера является непостоянство в решениях и отношениях с людьми, а также склонность к фантазерству и рассеянность, нередко неискренность, молчаливость, застенчивость и обидчивость. Не хватает объективности. Вы в большей степени поэт или музыкант, чем логически мыслящий ученный, мыслите символическими образами. Иногда перевод Ваших мыслей и впечатлений на предметный, обыденный язык может оказаться для Вас затруднительным, в результате чего Вам иногда трудно установить контакты с окружающими. Не исключено возникновение интереса к мистическим и духовным практикам.

[04.01] Венера в Овне
Свои чувства Вы проявляете слишком открыто и бурно. В людях Вас привлекает яркая, броская красота, активность во всех проявлениях, сильный, независимый характер. Романтические чувства и желания возникают легко, стремительно, но они не долговечны, до "победы". Из-за слишком большой активности и перерасхода сил в начале романа Вы охладеваете, когда отношения становятся спокойными, предсказуемыми. Вам необходимо энергичное выражение чувств, настойчивость в ухаживании. Нередко в Вашей жизни старые любовные отношения вспыхивают повторно, и все идет по прежнему кругу до нового их охлаждения. Ровные, стабильные, гармоничные семейные отношения обычно устанавливаются ненадолго. Вашей натуре больше подходят ссоры с последующим бурным примирением.

[04.02] Венера в Тельце
Венера в знаке Тельца наделила Вас чувствительной, нежной натурой, пониманием подлинной красоты и любовью к комфорту. Ваша привязанность к красивым вещам не знает себе равных. Вы цените то, что делает Вашу жизнь полной удобств и удовольствий. Стабильное материальное положение для Вас также немаловажно. Вы не склонны торопиться с вступлением в брак, предпочитаете досконально проверить свои чувства. Красота партнера (партнерши) по браку имеет для Вас немаловажное значение, так что Вы можете всю жизнь провести в поисках совершенство и так и не сделать окончательного выбора.

[04.03] Венера в Близнецах
Венера в знаке Близнецов придает Вам склонность выражать свои эмоции на интеллектуальном уровне. Вам нравятся люди, с которыми можно вести интеллектуальную беседу, вместе путешествовать, развлекаться, учиться. В любви Вы - игрок, склонны к флирту, любите говорить и выслушивать комплименты. При таком положении Венеры, как правило, люди женятся (выходят замуж) неоднократно. Если партнер по браку пытается ограничить Вашу свободу передвижения, встреч с друзьями и единомышленниками, то брак в скором времени распадается. Ревности Вы не переносите. Требуете к себе абсолютного доверия, хотя на самом деле можете быть далеко небезгрешны.

[04.04] Венера в Раке
Венера в знаке Рака придает Вам чувствительность к романтической стороне жизни. В проявлении своих чувств Вы крайне осторожны. Для Вас немаловажно, чтобы сначала оценили Вашу внешность, манеру одеваться, умение готовить, продемонстрировав тем самым общность вкусов. Только после этого Вы сможете заговорить с человеком без стеснения. От любимого человека ждете заботы, эмоциональной поддержки, защиты от одиночества. Вам также нравится чувствовать себя нужным, защищать партнера по браку и, тем самым, как бы проявлять свою власть над ним.

[04.05] Венера во Льве
Вы испытываете потребность блистать в обществе, демонстрировать свои достоинства и превосходство над другими. Вам нравится покровительствовать и самому иметь покровителей с хорошим общественным положением и признанием. Вы гордитесь своей внешностью, не можете жить без лести и заслуженных похвал. Ваши чувства несколько корыстны и демонстративны. Вы любите проявлять щедрость, но ждете за это благодарности и признательности. В любимом человеке не терпите мелочности, жадности. Вам нужен Герой с большой буквы, принц, принцесса, чтобы поклоняться, восторгаться и гордиться. Без любви, обожания не представляете семейного счастья. В Вашей жизни всегда должно быть что-то театральное, яркое, с экстравагантными проявлениями щедрости, широкими романтическими жестами.

[04.06] Венера в Деве
Вас отличает аккуратность, природная любовь к порядку, чистоте и педантичность в вопросах эстетики и стиля. Не исключено, что в детстве Вы не давали покоя родителям, требуя немедленно зашить дырку или изменить другую деталь одежды в тот момент, когда всем было совсем не до нее. Все чувства, в том числе и любовь, строго и критически анализируются до такой степени, что исключается всякая спонтанность и естественность. Голос разума не дает разыграться слепым страстям. Вы преданы и верны любимому человеку, но стесняетесь открытых проявлений симпатии. Для Вас более естественно делать что-то зримое для любимого человека, создавать комфорт, предупреждать любые желания. Свою привлекательность Вы порой недооцениваете, в своей значимости сомневаетесь, хотя все Вас ценят. 

[04.07] Венера в Весах
Вы обладаете хорошими манерами. Вас привлекают люди деликатные, дипломатичные, поскольку для Вас неприемлемы конфликты и разногласия. Эмоциональное напряжение в общении отталкивает Вас, и Вы стараетесь всеми силами сгладить ситуацию. Стремясь к достижению идеального союза, сохранения гармонии Вы можете пойти на компромисс или притвориться счастливым, даже не будучи таковым. Большое значение для Вас имеет брак и социальное положение. В выборе партнера не последнюю роль имеет его внешняя привлекательность, утонченные манеры и положение, занимаемое в обществе. Хорошо, когда любимый человек к тому же может быть достойным интеллектуальным собеседником, партнером, другом. Одиночество Вас удручает.

[04.08] Венера в Скорпионе
Эмоционально Вы живете, как на вулкане. Вокруг кипят страсти, постоянные муки ревности, отстаивание прав на любимого человека. Любите создавать трудности там, где их нет и с блеском их преодолеваете. Если Вас лишить этой страстной атмосферы, жизнь покажется пресной и неполноценной. Ваша любовь всегда сильна, яростна и не приемлет полумер. Она должна быть не меньше, чем на уровне магического союза. Вы не терпите даже дружеских, платонических отношений любимого человека с лицами противоположного пола. Если Вас предали или не ответили на Ваше чувство, любовь может легко превратиться в ненависть такой же силы и интенсивности.

[04.09] Венера в Стрельце
Вам свойственно благородство чувств, любовь к справедливости, честность во взаимоотношения, независимость, импульсивность, любовь к путешествиям, спорту, животным. Вы ищете партнера, который воспринимает жизнь как игру, любит шутку, юмор, легко идет на авантюры и приключения. Большое удовольствие приносят совместные путешествия, встреча с людьми совершенно иного образа жизни. Наибольшее уважение вызывают партнеры, ищущие перемен, оптимисты, мечтатели, стремящиеся к новым знаниям, самосовершенствованию, с которыми Вас объединяет духовное взаимопонимание. Неприятности могут возникать из-за слишком поверхностного отношения к жизни, чрезмерных развлечений, навязывания другим своих взглядов и чувств.

[04.10] Венера в Козероге
Вас можно назвать сдержанным и чрезмерно требовательным по отношению к другим человеком, хотя за внешней холодностью часто прячется душевная нежность. Ваши чувства глубоки, стабильны, но развиваются подспудно, медленно, но надолго. Мимолетные связи и легкие победы Вас не устраивают. Партнер может полностью положиться на Вас, поскольку Вы ответственны и честны, осторожны и осмотрительны. Вы стараетесь водить дружбу с людьми высокого положения, которые могут оказать поддержку в карьере. В жизни и работе Вы имеет свой стиль, твердый стержень. Начальство Вам доверяет и покровительствует. Успехов Вы обычно добиваетесь благодаря своим способностям,

[04.11] Венера в Водолее
Вы всегда окружены друзьями и подругами. Дружбу цените высоко и предпочитаете быть другом, а не любовником. Вас притягивают эксцентричные и остроумные люди, рядом с которыми нет места ненавистной скуке и однообразию. В романтических отношениях не придерживаетесь традиционных путей, главное для Вас - интеллектуальное взаимопонимание и духовная общность с любимым человеком. Традиционная роль мужа (жены) Вас не устраивает, Вы не терпите, когда Вам дают указания, да еще и ревнуют, считая, что супруги не собственность друг друга. Вы цените партнера, предоставившего Вам полную свободу, хотя сами бываете ревнивы.

[04.12] Венера в Рыбах
Вы чувствительны, романтичны, нежны, мягки, добропорядочны, обладаете даром понимать ощущения и чувства других. Вы любите находиться в дружеском обществе, гостеприимны, жизнерадостны. Вас притягивают люди с обостренной чувствительностью, развитым воображением. У Вас безукоризненный вкус, внутреннее понимание красоты, искусства. Развитая интуиция и тонкая психика подсказывает Вам, кто нуждается в Вашей помощи и участии. Вы всегда готовы к самопожертвованию, хотя многие этим пользуются в ущерб Вам. Сильные чувства так увлекают Вас, что порой мешают воспринимать реальность объективно, и появляется риск позволить воображению и иллюзиям захватить Вас целиком. Часто свойственное Вам сочувствие, сопереживание оказывается настолько сильным, что Вы вступаете в романтические отношения с партнером только из-за того, что партнер нуждается в Вашей любви.

[05.01] Марс в Овне
Вам свойственна энергия, переливающаяся через край, предприимчивость, способности к творчеству. Вы признаете только те обязанности, которые принимаете на себя добровольно. Попытка же навязать Вам что-то против воли, как правило, вызывает всплеск недовольства. Кипучий темперамент, желание быть первым, безудержный энтузиазм - Ваши лучшие качества, но не всегда их хватает надолго. Вы любите состязаться, отважны, смелы, Вас все время не покидает желание что-то делать. Пассивность, терпение - не ваша сфера. Вам кажется, что только от Вас зависит предпринять или нет инициативные шаги. Вы самодостаточны, не зависите от других людей, не ждете от них содействия, помощи. С большим трудом работаете в условиях, когда необходимо идти на компромисс. Как человек волевой, Вы способны в значительной степени пренебрегать желаниями и чувствами людей, с которыми Вас сталкивает жизнь. Вы всегда готовы к соперничеству и получаете удовольствие от трудностей, которые требуют максимального напряжения Ваших сил. В начале всякого нового предприятия Вы полны энергии и энтузиазма, и чтобы Ваш интерес не угас, Вам требуется положительная реакция, поощрение. Если же это начинание не дает сравнительно быстрого успеха, Вы склонны все забросить и начать что-то иное, а к старому не возвращаетесь и не переделываете. Из-за этого часто планы Ваши так и остаются планами.

[05.02] Марс в Тельце
Вы человек практичный, и склонны тратить свою энергию только на полезные дела, на то, что может дать ощутимые результаты. Вы не склонны торопиться, предпочитая действовать медленно, но если уж решились на что-то, то Вашей целеустремленности не поколебать. В борьбе Вы не агрессивны, но и неуступчивы. Вы добиваетесь цели со всей решительностью и ответственностью, упорно стремитесь к осуществлению своих честолюбивых планов, упрямо отказываясь уступить, предоставить ходу времени разрешение многих трудностей. Отказываетесь от любой помощи, пока сами не добьетесь того, чего хотите, или пока не убедитесь, что ничего не получается. При попытке давления, привыкли реагировать резко. На службе Вы человек надежный, твердый, работаете с высокой производительностью. Часто берете на свои плечи больше, чем другие, но не жалуетесь. Вам часто достается неблагодарная, требующая большого внимания и терпения работа. Во всем Вы любите расписание, установленные часы, ясно очерченные обязанности и задачи. Вам легче следовать по известному пути до полного завершения. Труднее всего начать. Часто, прежде чем начать что-то делать, Вам надо преодолевать инерцию, но как только Вы набрали скорость, то оказываетесь на уровне, где Ваша энергия проявляется с силой и постоянством. Материальное благосостояние, отсутствие необходимости с тревогой думать о завтрашнем дне также являются значительным фактором в определение того, что Вы делаете. Ваша сила в выносливости и настойчивости. Вы не склонны рисковать, предпочитая подчас ограничиваться тем, что есть.

[05.03] Марс в Близнецах
Вам присущи активность и агрессивность ума, острота мышления, способность к технике и механике, склонность к спорам и полемике, которые нередко диктуются духом противоречия. Вы часто бываете раздражительны и саркастичны. Ваш активный мозг просто переполнен идеями. Так что иногда Вам трудно сесть и отдохнуть, переключиться на более медленную скорость, не торопясь подумать о своей жизни. Вы склонны жить на нервах, можете многого добиться, выкладываясь за короткое время. Но Вам нелегко дается реализация планов, требующих ответственности, выносливости, постоянства, настойчивости. Часто Вы устремляете свою энергию сразу в нескольких направлениях, на самые разные дела и не можете закончить в срок некоторые из них. Вам жизненно необходимы разнообразие, перемены, трудные задачи, требующие максимального напряжения сил и возможность в случае удачи гордиться собой. Вы часто достигаете цели за счет своего красноречия, способности говорить энергично и убедительно. Ваши неутолимые желания связаны с проявлением интеллектуальной, а не физической энергии. Вы можете многого достичь, активно используя интеллект, сообразительность, умение общаться с людьми. Вы трезвы в собственной оценке ситуации и людей, с которыми сталкивает Вас жизнь.

[05.04] Марс в Раке
По возможности Вы стараетесь избегать прямых столкновений, плохо себя чувствуете, соприкасаясь с агрессивностью, с необходимостью вступать в соревнование, проявлять личную власть. Вам больше нравится вести закулисную игру, нежели идти на противника с открытым забралом. Возможно, в ситуациях, требующих сильных энергетических действий, Вам не по себе. Единственный случай, когда Вы по-настоящему готовы сражаться - это когда под угрозой находятся те, кого Вы любите, то, что Вам дорого. У Вас обостренная чувствительность к стрессу, Вы не переносите обстановку эмоционального давления. Ваша энергия и работоспособность подвержена значительным перепадам.

[05.05] Марс во Льве
Вам свойственны энергия, предприимчивость, а также природный талант руководителя Вы всегда хотите быть первыми и непримиримо относитесь к тем, кто претендует на Ваше место под солнцем. Вы человек гордый и честолюбивый, упорно работаете, чтобы быть лучшим, выдвинуться из общего ряда и получить признание. Вам трудно, когда Вами командуют, и уж совсем невыносимо быть на заднем плане. Вы не любите оказываться неправым. Как у человека стремительного, сильного, энергичного, решительного, у Вас сильно развит дух соревнования. Вы играете жестко, играете на выигрыш и легко не сдаетесь. По сути дела, Вы смотрите на жизнь, как на спортивное соревнование, или как на выступление на сцене: восхищение, аплодисменты Вы тоже цените. Вы склонны быть самоуверенным, даже нахальным, и, веря в себя, способны на большие достижения. Но если Ваша уверенность в себе хоть раз поколеблена, Вы становитесь застенчивым, уходите в активную защиту и готовы на удар ответить ударом.

[05.06] Марс в Деве
Вас отличают ловкость и сноровка в любой работе, будь то ручной труд или философский диспут. Вы во всем стремитесь к совершенству, у Вас высокая требовательность к себе и другим. Высокое качество очень важно для Вас, и Вы можете потеть над незаметными деталями, которые других совершенно не беспокоят, и очень раздражаетесь, когда что-либо делается неправильно. Вы дорожите своей энергией и не намеренны напрасно тратить ее и распылять свои усилия. Нежелание рисковать или предпринять что-то новое, сойдя с проторенной дороги, может иногда ограничить Ваши возможности. Вы человек реалистичный в оценке того чего способны достичь, хотя при этом часто недооцениваете себя.

[05.07] Марс в Весах
У Вас очень развита потребность работать в коллективе, в совместных делах. Вы всегда находитесь на грани баланса между независимостью с одной стороны, и деловым сотрудничеством с людьми - с другой. Иногда расстраиваетесь потому что не можете просто делать то, что хотите, так как Вам приходится приспосабливаться к обстоятельствам, желаниям других людей. Ваши решения зависят от поддержки других людей, и если нет одобрения со стороны, часто колеблетесь, долго решая, что предпринять. Вы добиваетесь своих целей в сотрудничестве с другими людьми через командную игру. Вы придаете большое значение понятию справедливости и возмущаетесь, повышаете голос, если считаете, что кому-то садятся на шею. Избегаете крайностей и считаете наилучшим сбалансированный и умеренный подход к жизни.

[05.08] Марс в Скорпионе
Вам свойственна большая интенсивность чувств, мужество, стойкость и энергия, особенно в трудных ситуациях. С Вами трудно достичь компромисса, так как всех людей Вы склонны делить на друзей и врагов. Друзьям Вы никогда не откажете в помощи. Для тех же, кто пытается помешать Вашим планам, становитесь опасным противником. Вы обладаете сильной волей, настойчивы и решительны, не жалеете сил для решения поставленной задачи. Приняв решения Вы непоколебимы, так как полностью одержимы Вашим желанием. Интуиция помогает Вам в принятии решений, когда нет четких критериев как лучше поступить. Вы довольно скрытны и не любите посвящать других в свои планы, предпочитая действовать за кулисами. 

[05.09] Марс в Стрельце
Вы честолюбивы и предприимчивы, вечно следуете за какой-то яркой звездой нового дела, исследуете новые возможности, создаете новые технологии. Вам нравится преодолевать границы возможного, трудиться во имя значительной идеи. Ваш энтузиазм и уверенность в себе заразительны, они притягивают окружающих, поэтому Вы редко испытываете недостаток в сподвижниках. Порой Вы беретесь за слишком большое дело, недооцениваете масштаб задачи и свои силы, и, в результате, так и не добиваетесь задуманного. Кроме того, Вы склонны в одно и тоже время заниматься массой самых разных дел, что для руководящего работника можно признать естественным, но исполнителя может привести к провалу всех начинаний. Тем не менее, Вы философски относитесь к неудачам, верите, что рано или поздно Вы обязательно добьетесь чего хотите.

[05.10] Марс в Козероге
Вы энергичны и честолюбивы, дисциплинированы и упорны, стремитесь к конкретным результатам деятельности, для достижения которых готовы работать с полной отдачей. Это позволяет Вам многого добиваться в жизни, а не разбрасываться по мелочам. Стратегия Ваших действий рассчитана на годы, и каждый шаг хоть на немного приближает Вас к цели. Труд, не имеющий практической пользы не для Вас. Вы склонны целиком полагаться на свои усилия, а не на везение. У Вас природная смекалка и инстинктивное понимание ведения бизнеса. Вы способны руководить большим коллективом и управлять реализацией крупного проекта.

[05.11] Марс в Водолее
Вам свойственно работать под настроение, поэтому рутинному труду Вы наверняка предпочтете творческий. В период вдохновения Вы способны на большие свершения, проявляете себя как неординарная, яркая личность, нестандартно подходите к решению поставленных задач. Стремление действовать независимо и своевольно. Не любите работать под авторитетным началом. Постоянный интерес к новым идеям, к технике, реформам, новым методам. Вы легко общаетесь с людьми и Вам хорошо работается в сотрудничестве с ними. Вы можете объединяться с теми, у кого похожие на Ваши идеи и намерения, чтобы работать для достижения общей цели. Вам свойственно верить в прогресс и демократию, Вас не интересует продвижение по административной лестнице, возможность командовать людьми. Вы прирожденный командный игрок, играющий не на себя, а на команду. Вы нетерпеливы, непостоянны в преследовании цели.

[05.12] Марс в Рыбах
Вам не хватает самоуверенности и решительности, поэтому добиваетесь цели часто обходными путями. Чрезмерная чувствительность мешает решительным действиям. Вам нужны периоды отдыха и покоя. Мечтательны. Людям Вашего склада иногда приходится по душе работа в закрытых организациях типа приюта, детского дома, в оборонных предприятиях или тайных органах. Вы больше пацифист, миролюбец, скорее в чем - то уступите, чем будете бороться. Возможно, Вы кажетесь слабовольным и не способным на многое, потому что не честолюбивы и не стремитесь сделать карьеру, заработать деньги или одержать победу. Вам не особенно важно, будете Вы первым, будете ли Вы самым лучшим, на самой высшей ступеньке, и Вы вполне довольны вторыми ролями, работая ради дела, в которое верите. Вы мягкий и впечатлительный человек и Вами движут соображения менее земные и осязаемые, чем у большинства людей. Вам, возможно, трудно сформулировать для себя ясные, четкие цели и проложить свою дорогу в этом мире. Вы с успехом можете проявить себя в изобразительном искусстве или в музыке.

[06.01] Юпитер в Овне
Вы легко и страстно зажигаетесь любой новой идеей, погружаетесь в деятельность охотно и полностью, радуясь возможности повести за собой других. Правда, часто невнимание к "несущественным деталям" приводит Вас к препятствиям, где требуются скучные усилия, тогда пыл значительно остывает. Вы глубоко уважаете любое проявление силы, особенно физической и военной, любите спорт. Вас очень раздражает критика. У Вас активная жизненная позиция, хорошая работоспособность. Вы любите учиться и еще больше всех учить. Вас можно назвать мастером на все руки. Вы страдаете субъективизмом, что рождает несправедливую критику в адрес других.

[06.02] Юпитер в Тельце
Для Вас очень важны ощущения комфорта и материального благополучия. Вы любите и умеете обращаться с деньгами, вкладывая их в те области, которые надежно себя зарекомендовали - золото, недвижимость. Вы любите крупные игры, т.к. мелкий улов Вас совершенно не прельщает. Ваша жизненная позиция формируется путем длительного накопления опыта и совершенно не зависит от текущего момента. Вы умеете накапливать материальные и духовные ценности. Для достижения авторитета Вы можете щегольнуть такой чертой характера как щедрость. Вам свойственны праздность, чрезмерная любовь к комфорту, лень. Вы медленно достигаете социального благополучия, хотя проявляете на этом пути невиданное упрямство.

[06.03] Юпитер в Близнецах
У Вас очень разносторонние интересы, Вы стараетесь узнать обо всем как можно больше, готовы очаровывать окружающих широтой, яркостью и легкостью мысли. Иногда это переходит в излишнюю болтливость, желание посплетничать. Вы умеете и любите работать с любого рода информацией, хотя часто обилие мелочей заслоняет от Вас главное. Вы достигаете благополучие благодаря нужным связям, помощи родственников. У Вас есть склонность присваивать все, что плохо лежит. Часто Вы обещаете больше, чем можете выполнить. Ваши знания нередко оказываются чересчур поверхностными для серьезного применения.

[06.04] Юпитер в Раке
В детстве Вам уделяли огромное количество тепла и заботы, может быть, стараясь тем самым компенсировать отсутствие оного со стороны одного из родителей. Сейчас в своей семье Вы также стараетесь создать ощущение комфорта, вкладывая туда много средств и энергии и обеспечивая себе тем самым чувство надежного тыла. Для Вас очень важны семейные традиции, т.к. обстановка в доме в раннем детстве была базой в формировании жизненной позиции. Вы проявляете повышенный интерес к истории и религии предков. Вас с полной уверенностью можно назвать хорошим семьянином. Вы тратите много средств и энергии, делая запасы, проявляя при этом жадность и консерватизм. Вас можно назвать "квасным" патриотом. У Вас непросто складываются взаимоотношения с начальством, Вы чересчур восприимчивы к критике вышестоящих.

[06.05] Юпитер во Льве
Вы чувствуете себя центром внимания, главным актером на мировой сцене. Любой Ваш поступок требует восторженного одобрения зрителей, только тогда он приносит удовлетворение. В такие моменты Ваша щедрость не знает границ. Вы - сильная личность, способная быть мудрым властителем, своим примером воодушевлять других, хотя власть может заразить Вас патологической гордостью и амбициозностью. Вы артистичная, талантливая, многосторонняя натура, можете занять престижное положение за счет хороших организаторских способностей, личного обаяния. Вам свойственны амбициозность и тщеславие. Вы любите покровительственный тон, подавляете людей своим авторитетом, можете допускать злоупотребление служебным положением.

[06.06] Юпитер в Деве
Для Вас в любом деле важен конкретный результат. В быту, и особенно на службе, Вы стремитесь быть аккуратным и пунктуальным и стараетесь использовать это качество для повышения своего статуса в глазах окружающих. Вам нравится работать с подбором и переработкой информации. Вы можете быть прекрасным исполнителем, узким специалистом, высоким профессионалом. У Вас есть способности коллекционера. Вас отличают излишняя рациональность, щепетильность, мелочность, завистливость, показная аккуратность.

[06.07] Юпитер в Весах
Вы любите и умеете общаться, стараетесь чаще бывать на светских мероприятиях, интересуетесь искусством. Очень важную роль в Вашей жизни играют партнерские отношения. Вы щедры к партнерам по браку, не любите ссор, часто выступаете в роли миротворца. Вы хотите видеть рядом с собой обеспеченных, представительных партнеров. Вы ведете активную общественную жизнь, умеете поддерживать хорошие отношения с людьми из разных социальных слоев, но все же больше любите то окружение, которое связано с искусством. Вы придерживаетесь скорее традиционной позиции в социальном плане, Вам трудно бывает ее отстаивать из-за постоянного желания придти с противником к компромиссу. У Вас могут возникать неприятности из-за желания иметь сразу несколько покровителей.

[06.08] Юпитер в Скорпионе
Вас привлекает все тайное, необычное, граничащее с опасностью. Вы - любитель острых ощущений, поэтому Вам интересен процесс эксперимента и над собой, и над другими. Сильно развито понимание внутренних мотивов и побуждений людей. В моменты кризисов Вы склонны проявлять свои лучшие качества, демонстрировать талант стихийного вожака, делать карьеру. Личное у Вас, как правило, подчинено общественному. Вы хороший организатор, неформальный лидер. Вы склонны манипулировать людьми, провоцировать конфликты в своей социальной группе. Вас могут окружать люди опасных, рискованных или даже криминальных профессий, властных структур и неформальных организаций.

[06.09] Юпитер в Стрельце
Вам свойственна необычайная широта взглядов, интерес к религии и философии. У Вас прекрасный педагогический талант. Ради новых впечатлений Вы готовы отправиться хоть на край света. Вы в любой момент щедро поделитесь всем, что у Вас есть - знаниями, опытом, финансами. У Вас высокий социальный авторитет. У Вас высокое самомнение, тщеславие. Вы догматичны и навязчивы в отстаивании своей точки зрения.

[06.10] Юпитер в Козероге
Вас манят далекие вершины, и поэтому у Вас всегда множество планов, из которых нелегко выбрать одно главное направление. Вы честолюбивы и при любой благоприятной возможности стараетесь подняться еще на одну ступень служебной или социальной лестницы. Для Вас характерно чувство ответственности, порядка и самодисциплины. Вы не боитесь трудностей, много работаете для достижения целей, способны приспособиться к любым социальным рамкам, не отступая при этом от своих позиций. Вы очень консервативны. Вы бываете слишком зависимы от мнения окружающих, хотя не любите этого показывать.

[06.11] Юпитер в Водолее
ВЫ альтруист и романтик, готовый без устали изучать все новое, необычное, неизведанное в кругу друзей и единомышленников. Вы быстро воспринимаете все прогрессивное и стараетесь за счет этого продемонстрировать себя с лучшей стороны. Множество грандиозных идей, рождающихся у Вас в голове, Вы готовы немедленно воплотить на пользу людям. К Вам часто обращаются за поддержкой друзья, т.к. Вы любите им покровительствовать. Вы не любите навязчивость и ущемление личной свободы. У Вас нет стабильной социальной позиции, она скорее ориентирована на мнение окружающих. Из-за множества экстравагантных идей общество считает Вас человеком странным.

[06.12] Юпитер в Рыбах
Вы любите тишину и одиночество. Вам интересны явления, носящие мистический характер. Вы стараетесь узнать как можно больше о скрытой стороне жизни других, иногда это приводит к плетению тайных интриг. Интуиция играет большую роль в формировании и утверждении Вашего авторитета. Вы стараетесь проявлять внимание и заботу по отношению к тем, кто слабее Вас. Вам свойственно глубинное понимание всех происходящих процессов. Для достижения высокого социального положения Вы способны лгать, вызывать к себе чувство жалости, играть на чувствах людей. Вам свойственны иллюзии по поводу собственной значимости.

[07.01] Сатурн в Овне
При правильной комбинации инициативы и дисциплины Вы способны переносить любые перегрузки. Успехов достигнете благодаря трудолюбию и настойчивости. Вы честолюбивы, резки в суждениях, эгоистичны и с трудом признаете права других. Любите поспорить, при этом мотивированные и неоспоримые возражения оппонента могут вызвать Ваш гнев. Не всегда правильно определяете актуальность своих действий, временами проявляете нетерпимость, а закономерные в таких случаях неудачи оправдываете поступками и враждебными действиями окружающих. Разбросанность и недостаток дисциплины стараетесь компенсировать избытком инициативы, но от других требуете строгого соблюдения дисциплины и порядка. Признавать свои ошибки не в Ваших правилах. В первой половине жизни препятствий и неприятностей будет больше, чем удач и побед. Будьте внимательны в нестандартных ситуациях: этот показатель предупреждает о повышенной травмоопасности.

[07.02] Сатурн в Тельце
Вам присуща практичность, дисциплинированность, настойчивость и упрямство. Вы экономны, осторожны, признаете только факты и проявляете скрытность в личных делах, особенно в денежных. Постоянно стремитесь к финансовой безопасности и материальные ценности накапливаете по признаку полезности. Но не следует забывать, что чрезмерный материализм может легко привести к патологической скупости, излишней привязанности к вещам, капризным требованиям к обстановке. Вы выносливы и очень работоспособны, в любой ситуации не отказываетесь от своих целей. Потери могут возникать из-за проблем в семейной жизни, а прибыль - благодаря Вашей экономности, бережливости и разумному помещению капитала.

[07.03] Сатурн в Близнецах
Такое положение Сатурна благоприятно для интеллектуальной и научной деятельности. Вы обладаете практичным умом, успешно выполняете поставленные задачи, решения принимаете самостоятельно, предварительно все проанализировав. Излишняя критичность и сомнения могут привести к переутомлению и нервным срывам, в результате чего возникнут затруднения в общении и логичном выражении своих мыслей. Для недопущения этого Вам не следует предъявлять повышенные требования к себе и окружающим.

[07.04] Сатурн в Раке
Это положение Сатурна наделило Вас замкнутым характером, преданностью семейным традициям, интуицией. Повышенная эмоциональность и чувствительность могут препятствовать завязыванию и укреплению доверительных отношений и развивать чувство незащищенности. Часто из-за уязвленного самолюбия Вам сложно понять чувства других, что приводит к нервному перенапряжению и неудовлетворенности, но собственные переживания всегда скрыты за внешним спокойствием. Вы проявляете большой интерес к изучению истории, и это может стать профессией, но часто профессия при таком положении Сатурна бывает наследственной, переходящей от старших поколений. Большую роль в работе, общении с начальством играет интуиция. Критику руководства Вы воспринимаете болезненно, а такая впечатлительность может помешать карьере.

[07.05] Сатурн во Льве
У Вас огромная потребность в личном признании и желание стать лидером любой ценой, хотя это не всегда подкреплено наличием сил и энергии. Вы - неунывающий карьерист, постоянно стремящийся к власти или популярности. Вы решительны, обладаете сильной волей, организаторскими способностями и талантом управлять. Помешать успеху может излишняя самоуверенность и жесткость, а излишняя осторожность и сдержанность не позволят наслаждаться радостями жизни.

[07.06] Сатурн в Деве
Сатурн в знаке Девы  наделил Вас практичностью, трудолюбием, ясной позицией в делах, стабильностью взглядов, продуманностью действий. Вы склонны к исследовательской работе, не упускаете из внимания никакие мелочи и детали. Вы сдержанны, предусмотрительны, скрытны. Иногда бываете недоверчивы. Из сложных ситуаций находите выход с помощью четких логических рассуждений.

[07.07] Сатурн в Весах
Сатурн в знаке Весов  одарил Вас изысканным вкусом, интеллектуальными способностями, умением вести дискуссию. Вы - прирожденный судья, помогаете близким в разрешении конфликтов, дисциплинированы, ответственны. Вы известны в обществе, чему способствует принципиальный характер, объективность, чувство справедливости, жесткость и требовательность к себе и другим, жесткая логика. У Вас серьезный подход к поиску партнера по браку. Возможен поздний брак или партнер, занимающий видное положение. Брачные отношения потребуют терпения и усердия, так как существует опасность, что можете начать предъявлять слишком высокие требования и разучитесь прощать.

[07.08] Сатурн в Скорпионе
Сатурн в знаке Скорпиона  дал Вам огромную волю, независимость, энергию в реализации цели, сильное желание добиться успеха. Вы интуитивно принимаете правильные решения, беретесь за любые дела, требовательны к себе и другим, не выносите ленивых и неспособных людей. Можете преуспеть в финансах, карьере. Успех придет после многих трудностей, испытаний, которые преодолеете, благодаря уму и настойчивости. По отношению к тем, кто стоит на пути, бываете даже жестоки. В критических ситуациях проявляете завидную выдержку, хорошо концентрируетесь. Из-за боязни впасть в зависимость стараетесь скрывать свои планы. Есть склонность к фанатизму.

[07.09] Сатурн в Стрельце
В Вас заложено серьезное отношение к философии, образованию, науке. Вы обязательны и независимы, придерживаетесь высоких моральных принципов, боретесь за справедливость. В Вас велико стремление учить, направлять и воспитывать, можете быть наставником. Своими интеллектуальными способностями гордитесь, на критику болезненно реагируете. Обычно Вы заняты одновременно несколькими делами, но карьера связана с общественной деятельностью, политикой, образованием, наукой и делается она с помощью покровителей. Свой профессиональный выбор объясняете идейными соображениями.

[07.10] Сатурн в Козероге
Такое положение способствовало развитию в Вас трудолюбия, выносливости, собранности. Вы расчетливы, практичны, хладнокровны, консервативны, жестки. У Вас хорошие организаторские способности и обостренное чувство долга. Вы стремитесь к прочному служебному положению. Вас отличает неутомимое упорство на пути к достижению цели, которая, как Вы убеждены, оправдывает средства. Вы стараетесь не отклоняться от выбранного однажды пути, ставите перед собой трудные практические цели и неуклонно их добиваетесь.

[07.11] Сатурн в Водолее
Вы наделены способностью высокой концентрации внимания на актуальных вопросах и научного подхода к их воплощению. У Вас талант к оригинальным решениям и изобретениям, разносторонне развитый интеллект сочетается со способностью целенаправленно мыслить. В ситуации выбора вы, скорее всего, предпочтете необычное, не вписывающееся в привычные рамки решение. Начальство ценит Вас за идеи, но нередко ставит в укор недисциплинированность.

[07.12] Сатурн в Рыбах
У Вас чуткая эмоциональная натура, сильная и глубокая интуиция. Желание помочь другим часто оказывает очень сильное влияние на поступки. Вы не всегда до конца искренни в своих намерениях, нередко проблемы с реализацией целей объясняете противодействием окружающих. У Вас хорошая интуиция в вопросах карьеры, но для практического продвижения по служебной лестнице, кроме того, нужно научиться приспосабливаться к начальству. Вам не стоит ставить четких целей.

[08.01] Уран в Овне
Вы своевольны и напористы, ужасно не любите, когда кто-либо ограничивает Вашу свободу. Свои идеи хотите внедрить в жизнь сразу же после их возникновения. Для этого действуете очень энергично и напористо. Правда иногда первого импульса не хватает и тогда Вы бросаете эту идею и принимаетесь за новую. Свою точку зрения отстаиваете рьяно и фанатично. Придерживаетесь прогрессивных взглядов, любите технические новинки. Вы рисковый человек, любите пощекотать нервы себе и другим.

[08.02] Уран в Тельце
Вы предпочитаете находить практическое применение новым идеям и изобретениям. Вы проявляете немалую изобретательность и оригинальность, отыскивая новые способы зарабатывания денег, поскольку стремитесь к материальной независимости. 

[08.03] Уран в Близнецах
Вы способны мыслить оригинально и нестандартно. Свобода слова и мысли имеет большое значение для Вас. Вы проявляете завидную изобретательность в нахождении источников информации, способов ее передачи, используя при этом самые передовые технологии. Поскольку Вы беспокойны, Вам трудно воплотить какую-либо идею до конца. Однако Вы с легкостью можете принять новые концепции и часто поддерживаете реформы.

[08.04] Уран в Раке
Вы очень чувствительный человек, особенно это относится к Вашим родителям и семье. Скорее всего, Вы не придерживаетесь семейных традиций или же эти традиции весьма необычны для своего времени. В эмоциональном плане Вы бываете очень напряжены. Иногда Вы можете идти на поводу у своих желаний. 

[08.05] Уран во Льве
Вы индивидуалист до мозга костей. Попытки ограничить Вашу свободу или навязать Вам свою волю Вы, скорее всего, расцените как вызов Вашей самостоятельности. В любви, в творчестве Вам нужна полная свобода. Вы твердо верите в свои идеи и упорно придерживаетесь их. Вы предпочитаете нестандартно выглядеть и оригинально мыслить, выставляя порой свою индивидуальность напоказ.

[08.06] Уран в Деве
Вас отличает нестандартное отношение к работе. Вы способны проявлять изобретательность везде, где дело доходит до практического использования новых идей. Вы идете в ногу с техническим прогрессом, находя применение старым идеям и наработкам в современных условиях. 

[08.07] Уран в Весах
По поводу партнерских взаимоотношений у Вас, вероятно, есть свое, чаще всего отличное от общепринятого мнение. Скорее всего, для Вас содержание отношений важнее правового статуса. Должно быть, Вам близки новые концепции в музыке, литературе и искусстве. В сфере социальных отношений Вы можете проявится как реформатор и ниспровергатель общественных устоев.

[08.08] Уран в Скорпионе
В Вас сильно желание реформировать, изменять все, что мешает Вам или то, что Вы считаете неправильным. Причем Вам надо немедленных результатов. Вы не боитесь идти на конфликт ради изменения положения вещей, которое Вас не устраивает, не стесняясь при это в выборе средств.

[08.09] Уран в Стрельце
Личная свобода играет большое значение для Вас. Ваш подход к высшему образованию, к моральным и религиозным ценностям общества может сильно отличаться от общепринятого. Вы придерживаетесь прогрессивных взглядов. Вы идеалистичны и ради удовлетворения своего любопытства готовы на многое.

[08.10] Уран в Козероге
Внутреннее беспокойство может возникать в Вас из-за необходимости преодолевать множество преград и препятствий с одной стороны, и тяги к резким изменениям в жизни, с другой. Скорее всего, Вы изберете необычный, только Вам понятный путь к достижению поставленной цели. Вы не признаете авторитетов кроме тех, которых считаете профессионалами в своем деле.

[08.11] Уран в Водолее
Вы чувствуете глубокую потребность в совершении перемен, реформировании существующего положения вещей. Для Вас характерна тяга ко всему новому, неизведанному и прогрессивному. Поэтому Вам может казаться, что практически во всех сферах человеческой деятельности пришло время что-то менять и делать это немедленно. Чувство личной свободы и независимости очень важно для Вас. 

[08.12] Уран в Рыбах
Сочетание в Вас высокой чувствительности и большой нервной напряженности может приводить к повышенной ранимости. Очевидно, традиционные моральные ценности, уже не устраивают Вас из-за догматичности и ограниченности. Поэтому Вы, скорее всего, примкнете к какому-либо новому философско-религиозному течению, а все старые будете критиковать и пытаться изменить.

[09.06] Нептун в Деве
Практичность, полезность, рационализм, добровольное служение человека высшей идеи, рабский труд в интересах государства, отречение от личного в угоду общественному, подчинение и дисциплина, насаждение психологии человеческого «муравейника» - вот характерные черты этой эпохи.  Несогласных с этой идеологией ожидала добровольная или принудительная изоляция (ссылка, эмиграция, монастыри, психбольницы, тюрьмы). Для поколения, рожденного в период прохождения Нептуна по Деве характерно трудолюбие, граничащее с трудоголизмом, жесткие внутренние рамки. Ради общего дела люди этого поколения могли пожертвовать всем. В личностных качествах может проявляться как мелочная брезгливость, разумный подход во всем, работа если не за идею, так за «бутылку». Это годы активного восстановления промышленности, индустриализации, развитие военного потенциала. Это - изменение общественного сознания и внедрения в него элементов тоталитаризма и формирование тоталитарной идеологии: Западная Европа - фашизм, Восточная -коммунизм  (ментальные установки, стереотипы мышления). На окончание периода стояния Нептуна в Деве приходится Вторая мировая война. Это время голода, разрухи, массовых увечий и гибели людей. Религиозная идеология подавляется в силу несоответствия политическим целям и методам государства. Это период, когда государственная идеология допускала многочисленные аресты и репрессии.

[09.07] Нептун в Весах
Это период восстановления принципов социальной справедливости, воздаяния и покаяния, когда  общество осознало ценность мирных отношений и мирной жизни, а над виновниками мировой войны состоялся Нюрнбергский судебный процесс на фашистскими лидерами. Изменены государственные  границы многих стран, возникли новые государства, новые международные объединения (ООН, НАТО, СЭВ). Появляются новые принципы международного права. Начинается освобождение народов по всему миру, распад колониальной системы.  С другой устанавливается идеология противостояния, формируется образ врага, враждебных сил, возникают две противоположные геополитические системы социалистическая - Восток во главе с СССР, и капиталистическая – Запад, во главе с США. Между ними начинается идеологическое и военное противоборство, названное впоследствии «холодной войной», начинается великая борьба идей. Внутри каждого блока происходят процессы обратные общемировым – усиление идеологического контроля, муссируется тема тайных врагов, предательства, «пятой колонны», диссидентства. Война нанесла удар по семьям, миллионы женщин остались без мужей, поэтому выстраивание партнерских отношений стало особенно актуальным. Обозначается конфликт между идеалами, заявленными в государственной идеологии (семья, брак)  и проблемно выстраивающейся или совсем отсутствующей личной. Начинают складываться мировые нефтегазовые комплексы и корпорации, а 	динамика цен на нефть стала заметно влиять на все отрасли экономики. В этот период более заметную роль в социально-политической жизни начинают играть церковь, многочисленные религиозные и гуманитарные организации. В своих худших проявлениях Нептун в Весах может указывать на оправдание любых пороков и преступлений буквой закона, консерватизм, социальные штампы. 

[09.08] Нептун в Скорпионе
В это время резко усиливается борьба идей, растет нетерпимость и конфликтность в государственной идеологии, обостряются межнациональные отношения, экономика многих стран, связанная с преобладанием нефтегазового комплекса, вступает в полосу кризиса, наращивается военный потенциал и гонка вооружений. Выход человечества в космос и полеты на Луну. В общественной жизни отмечаются всплеск активности народных масс, выступления против существующего порядка, складывание криминальных экономических структур, активно использующих человеческие слабости и пороки: проституцию, наркоманию, алкоголизм. Это период быстрого экономического развития нефтяной и химической промышленности, приведший к кризису и острой необходимости создания новых ресурсосберегающих технологий. 	В разных странах проводятся сельскохозяйственные, промышленные и административные реформы, делаются попытки стимулировать инициативу коллективов в хозяйственной сфере. В странах развитых частнокапиталистических отношений это приводит к резкому ускорению развития, модернизации экономики и общества, в странах социализма реформы не достигают желаемого результата и порождают новые проблемы – сомнения в правильности правительственных решений, а затем и разочарование в политике и идеологии государства. В странах третьего мира реформы лишь обостряют сложившиеся противоречия между трудом и капиталом, усиливают социальное неравенство и зависимость от транснациональных корпораций. Происходят революционные преобразования в области искусства, телевидения , кинематографии, моды, музыки, зарождается и расцветает рок-музыка. Поколение, рожденное в период прохождения Нептуна по Скорпиону ломает прежние стереотипы, создает новые авангардные направления, занимается духовным поиском.

[09.09] Нептун в Стрельце
В этот период формируется идеология отказа от вооруженного противостояния разных систем в пользу мирного сосуществования и разоружения. Соперничество переносится в сферу идей, общечеловеческих ценностей, религиозно-философских систем. Военные авантюры, как правило, заканчиваются крахом. Рост национального самосознания и обретение независимости странами Азии, Африки, Латинской Америки  сопровождается усилением терроризма. Идеи социализма теряют свою привлекательность в мире. 	В этот период мир сотрясают энергетические и экологические кризисы, что приводит к открытию новых углеводородных ресурсов в Сибири, Северном море, перестройке нефтегазового комплекса, повышению его эффективности, снижению цен на нефть, развитию атомной энаргетики. Новая финансовая политика (отказ от согласования курсов валют), инфляционная накачка мировой экономики,  реформы в области межрасовых, гендерных и религиозных отношений. Реформа в системе высшего образования. Революционные открытия в области электроники и оптоволокна. Космические исследования Солнечной системы. Рост влияния СМИ, коммерциализация телевидения, расцвет и закат рок-культуры. Зарождение «попсы» и диско музыки.

[09.10] Нептун в Козероге
Период радикальных перемен в социально-политическом устройстве мира. Распад Советского Союза и социалистической системы, установление однополярного мира во главе с США, развитие процессов глобализации, нарастание противостояния западной цивилизации и исламского мира. Объединение Западной и Центральной Европы. Нарастание борьбы за контроль над нефтегазовыми ресурсами, «нефтяные войны» в Ираке, Кувейте. Решающее влияние цен на нефть на экономические процессы в мировой экономике. Национально-религиозные войны в горных районах: восстание на Тибете, на Северном Кавказе, Балканах. Долларизация мировой финансовой системы. Религиозные институты стремятся играть более важную роль в светских и политических процессах. Становление культа «яппи» - успешного карьерного роста как цели в жизни. Массовое распространение компьютеров и информационных технологий,  сети Интернет, повсеместное внедрение «цифры». Прорывы в области генной инженерии. Развитие эпидемии СПИДа. 

[09.11] Нептун в Водолее
В эпоху, приходящуюся на стык двух тысячелетий, особое значение приобрели исследования и теории развития человечества в будущем, футуристические концепции. В этот период происходит массовое внедрение средств телекоммуникации и мультимедиа. Мир воспринимается через картинку в телевизоре. Миграционные потоки заметно меняют облик Европы и Северной Америки, Дальнего Востока. Традиционная наука заходит в тупик. Начинается период реформации в среде традиционных религий, резко усиливается популярность новых, движения «new age». Формирование идеологии «освобождения» от управляющей «матрицы» или мирового правительства, усиление движения против глобализации. Начинаются революционные преобразования в нефтегазовом комплексе, цены на нефть неуклонно растут и начинают определять все процессы, происходящие в мире. Усиливается борьба за энергетические источники. Сеть Интернет приобретает глобальный характер. В моде господствует стиль унисекс, в музыке – электронные формы типа house-music.
