// PH Планеты в домах
// Павел Свиридов. Планеты в домах
//
// интерпретации взяты из программы Vega Mobile. http://gop.am/tFEU  
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[ 1. 1] СОЛНЦЕ В 1-М ДОМЕ
Это положение Солнца наделило Вас сильной волей, жизненной силой, сильным самосознанием и предприимчивостью. Хорошая способность к регенерации помогает Вам быстро справляться с недомоганиями и болезнями. Для Вас очень важны уважение и престиж. Ради них Вы готовы напряженно трудиться. У Вас ярко выражено чувство собственного "я", и поэтому Вы производите значительное впечатление на других. В любом коллективе Вы заметны, к Вашему мнению прислушиваются. Вы напористы и самостоятельны, в любой ситуации стараетесь проявить свой организаторский талант и не задумываясь идете на обострение отношений с теми, кто Вам не подчиняется. Вы привыкли самостоятельно принимать решения, порой абсолютно игнорируя мнение других.

[ 1. 2] СОЛНЦЕ ВО 2-М ДОМЕ
Для Вас очень важна финансовая независимость, которая дает Вам чувство защищенности, уверенность в себе, а также является для Вас единственно надежным показателем жизненного успеха. Вы обладаете врожденным пониманием экономических процессов, правил торговли и иной финансовой деятельности. Благодаря этим качествам Вы сможете значительно превысить социальный уровень, достигнутый Вашими родителями и закрепиться на нем, создать хорошие стартовые условия для своих детей.

[ 1. 3] СОЛНЦЕ В 3-м ДОМЕ
Предрасположенность к интеллектуальной деятельности, интерес к науке, стремление получать знания. Вы любознательны. Для Вас большое значение имеет потребность в общении. Вы убедительны, способны влиять словами на людей и жарко отстаивать свою точку зрения в споре. Большая интеллектуальная подвижность позволяет Вам легко ориентировать в меняющихся условиях, быстро приспосабливаться к ним и извлекать из этого пользу. Вы очень легки на подъем, а поездки, путешествия, командировки - привычный стиль Вашей жизни.

[ 1. 4] СОЛНЦЕ В 4-М ДОМЕ
Такое положение Солнца усиливает Вашу привязанность к семье. Стремление иметь собственный дом, а плюс к тому еще и дачу может в определенный период жизни стать основной Вашей заботой. Скорее всего, во второй половине жизни Вы достигнете стабильного благосостояния, но вряд ли успокоитесь на этом. Дом для Вас - это не просто крыша над головой. Необходимо следить, чтобы в нем (да и вообще в семье) всегда было комфортно и уютно, а это требует постоянного внимания и созидательного труда. Вы вкладываете много сил и энергии в Вашу семью, и близкие люди отвечают Вам тем же.

[ 1. 5] СОЛНЦЕ В 5-М ДОМЕ
Такое положение Солнца наделило Вас вкусом к жизни, любовью к веселым и шумным компаниям, удовольствиям. Ваше желание быть услышанным и замеченным стимулирует в Вас тягу к творчеству, к занятиям спортом. Вы ищите ярких приключений и громких побед, привлекая к себе людей добродушным характером и несравненным оптимизмом. Не исключено, что Вы посвятите свою жизнь воспитанию детей и их успехи будете воспринимать, как свои. По натуре Вы человек творческий. Вам мало быть просто талантливым, Вам необходимо еще получить высокую оценку своего таланта и не когда-нибудь, а при жизни. Еще лучше немедленно.

[ 1. 6] СОЛНЦЕ В 6-М ДОМЕ
Такое положение Солнца позволяет охарактеризовать Вас как прекрасного работника, готового немало потрудиться для достижения практического результата. Ваша энергия направлена на совершенствование своих навыков, умений и способностей в работе. В ней для Вас нет мелочей. Если уж Вы за что-то беретесь, то делаете это тщательно и аккуратно. В любой работе Вы стремитесь к совершенству, к созданию красивой и стройной системы. Вы всегда с головой погружены в дел, которым в данный момент занимаетесь, порой не обращая внимания даже на свое здоровье. Когда же организм дает сбой, отлеживаетесь, но редко дожидаетесь полного восстановления сил, считая это непозволительной роскошью.

[ 1. 7] СОЛНЦЕ В 7-М ДОМЕ
Такое положение Солнца выдает в Вас человека, ответственно подходящего к взятым на себя обязательствам. Вы хороший консультант и посредник, обладаете талантом давать советы, умело ведете переговоры и в любой ситуации способны найти разумный компромисс. Ваше умение находить общий язык с едва знакомыми людьми не раз помогало Вам в профессиональной деятельности и в быту. Вы легко входите в контакт с людьми один на один и не менее ловко общаетесь с аудиторией.

[ 1. 8] СОЛНЦЕ В 8-М ДОМЕ
Такое положение Солнца характеризует Вас как человека решительного, властного, настойчивого и скрытного. Вы склонны скрывать свои планы и если не удается реализовать задуманное напрямую, Вы наверняка поищите обходные пути, чтобы в конце концов своего добиться. Не исключено, что Ваш отец имел отношение к властным структурам, был загружен работой, поездками, а потому не мог уделять достаточно внимания Вашему воспитанию. В результате с детства Вы привыкли самостоятельно принимать решения и надеяться только на свои силы. Жизнь для Вас - это прежде всего борьба, схватка, которую Вы непременно должны выиграть. Вы умеете работать с деньгами, находить партнеров по бизнесу, что дает Вам возможность проворачивать сделки с участием капитала, значительно превышающего Ваш собственный.

[ 1. 9] СОЛНЦЕ В 9-М ДОМЕ
Такое положение Солнца выдает в Вас человека неподдельно интересующегося социальными процессами. Философский склад ума склоняет Вас к поиску ответов на глобальные вопросы жизни, к изучению других, языков, культур и традиций. Свои духовные запросы Вы можете реализовать как с помощью путешествий, так и с помощью книг, посещения лекций, общения с другими людьми. Знание иностранного языка, юриспруденции, философии, религии в значительной мере расширяет Ваши представления о мире и Ваши способности реализации в нем.

[ 1.10] СОЛНЦЕ В 10-М ДОМЕ
Такое положение Солнца характеризует Вас как честолюбивого, уверенного в себе человека. Для того чтобы достичь успеха в жизни Вы готовы много трудиться, демонстрируя незаурядные организаторские способности. Вы никогда не согласитесь играть в каком-то деле подчиненную роль. Ваше кредо - быть руководителем, директором, заведующим. Вы стремитесь к авторитету и влиянию, стараясь сделать что-то масштабное, оставить свой след в мире. Воля к победе не раз помогала Вам в этом. Вы непримиримо относитесь ко всему, что может повредить Вашему достоинству, моральному облику и репутации.

[ 1.11] СОЛНЦЕ В 11-М ДОМЕ
Такое положение Солнца говорит о Вашем стремлении к дружбе и сотрудничеству, к участию в коллективных проектах и деятельности общественных объединений. Однако Вам недостаточно быть просто членом команды. Даже среди единомышленников Вы стремитесь к лидерству, стараясь максимально проявить свои многочисленные таланты и способности. Для Вас естественно быть в курсе всех дел, участвовать во всех событиях, блистать, быть заметным. При принятии важных решений Ваше мнение часто является определяющим, Вас уважают и к Вам прислушиваются. Изобретательность и хорошее знание возможностей коллектива помогают Вам находить правильное решение даже в чрезвычайно трудной и запутанной ситуации.

[ 1.12] СОЛНЦЕ В 12-м ДОМЕ
Такое положение Солнца говорит о Вас, как о человеке замкнутом, склонном уходить в себя, остающемся одиноким даже в шумной веселой компании. Вы стараетесь держаться в стороне от масштабных проектов, предпочитаете внести пусть небольшой, но старательно выверенный и проработанный вклад в общее дело. Вы не станете давать советов на людях, предпочитая высказать свои соображения в приватной беседе. Необходимость самоутверждаться перед аудиторией, произносить речи, тосты, комплименты вызывает у Вас дискомфорт и апатию. Зато от помощи окружающим Вы никогда не откажетесь, найдете слова утешения и поддержки для тех, кто потерпел поражение, хотя про себя, наверняка, отметите: "Не нужно было принимать поспешных решений". В своих действиях Вы отводите большое значение интуиции.

[ 2. 1] ЛУНА В 1-М ДОМЕ
Положение Луны в I Доме выдает в Вас натуру эмоциональную, чувствительную, порой капризную. У таких людей нередко округлая внешность, которую трудно поддерживать в форме из-за любви к вкусной пище. Свои эмоции Вам не удается спрятать от посторонних взглядов, и даже сокровенные чувства не являются тайной для всех. Одного мимолетного взгляда достаточно, чтобы оценить Ваше настроение и самочувствие. Вы очень подвержены влиянию других людей, позволяете эмоциям взять верх над логикой, в результате чего Ваши мнения бывают пристрастными. Детские переживания и семейные проблемы оказывают сильное влияние на Вашу самооценку. Общественное признание и поддержка также имеют для вас немаловажное значение.

[ 2. 2] ЛУНА ВО 2-М ДОМЕ
Вы испытываете сильную потребность в материальных благах и привязанность к вещам и собственности. Цепко держитесь за приобретенные ценности и стараетесь сохранить их в семье. Храните семейные реликвии, которые не только напоминают Вам о давно прошедших событиях, но и во многом определяют стиль Вашего общения с окружающими людьми в настоящий момент. Вы экономный и рачительный человек, тем не менее Ваше финансовое положение порой оставляет желать лучшего. Виной тому нестабильный источник дохода и необходимость оказывать материальную помощь членам семьи.

[ 2. 3] ЛУНА В 3-М ДОМЕ
Вы любознательны, активны, психологически очень проницательны, любите пофантазировать. Ваш пытливый ум всегда готов принять свежую информацию. Даже во время еды Вы не можете обойтись без газет или телевизора. Однообразие вас утомляет. Только поездки, встречи с новыми людьми, учеба позволяют достичь чувства комфорта, получить новую пищу для мыслей и действий. Не исключено, что в детстве Вам не раз приходилось менять школы, впрочем эти перемены так или иначе оказывались к лучшему. Братья и сестры (если конечно они у Вас есть) всегда доставляли Вам много хлопот. Тем не менее эмоционально Вы к ним очень привязаны.

[ 2. 4] ЛУНА В 4-М ДОМЕ
Главные Ваши заботы - дом, семья, семейные традиции. Без них жизнь теряет для Вас смысл, и хочется уйти от действительности, спрятавшись в собственном мире. Парадоксально, но при таком положении Луны Вы можете быть сильно привязаны к собственному дому, хозяйству, близким Вашему сердцу людям и в то же время не уметь создать для них комфортную обстановку в семье. Чужие недостатки порой Вас так раздражают, что Вы готовы признать семью главной причиной всех своих горестей и невзгод. Привычки и нормы поведения, привитые Вам в детстве сохранятся на всю жизнь, и с возрастом начнут проявляться еще сильнее. При перемене квартиры Вы долго сохраняете привязанность к прежнему месту жительства. Возможно, что после долгих поисков и скитаний, Вы в конце концов вернетесь туда, где провели детство и юность.

[ 2. 5] ЛУНА В 5-М ДОМЕ
Положение Луны в V Доме делает Вас открытым и доверчивым человеком, не способным скрывать свои искренние реакции на ситуацию и поступки людей. Не делаете Вы секретов и из своих личных симпатий и антипатий. Вы романтичны, эмоциональны, с сильным артистическим воображением, склонны к любовным приключениям, интригам и поискам удовольствий. Ваши симпатии часто меняются, и недавний кумир оказывается не таким, как представлялось. Вы очень любите детей, привязанность к которым делает мужчин прекрасными воспитателями, а женщин часто вынуждает пожертвовать ради них карьерой. Для отдыха Вам необходимы занятия спортом, игры и развлечения, а если уж Вы захотите устроить себе праздник, то это непременно будет шумное действо.

[ 2. 6] ЛУНА В 6-М ДОМЕ
Положение Луны в VI Доме позволяет охарактеризовать Вас как человека практичного и трудолюбивого. Вы глубоко убеждены, что забота должна выражаться во вполне конкретных, осязаемых действиях. Сочувствие на словах - не Ваш идеал. Вы всегда готовы оказать помощь тем, кто в ней нуждается, никогда не пройдете мимо проблем коллег по работе, наоборот примите активное участие в их судьбе. Требовательные к себе Вы порой бываете чрезмерно критичны к окружающим, не делая различий, между начальником и подчиненным. Эмоции влияют на ваше отношения с начальством и коллегами настолько, что приходится менять место работы чаще, чем хотелось бы. В любом случае желание приносить пользу сделает вас прекрасным профессионалом в выбранной профессии. Ваше слабое место - нестабильность здоровья, возможно, из-за перенесенного в раннем детстве или хронического заболевания. Большое значение для вас имеет правильное питание и соблюдение диеты.

[ 2. 7] ЛУНА В 7-М ДОМЕ
Положение Луны в VII Доме выдает в Вас человека, остро нуждающегося в эмоциональной поддержке других людей. Вы всегда должны быть окружены близкими и друзьями, стараясь поддерживать со всеми прекрасные отношения. Без близкого человека, на которого могли бы опереться, Вы чувствуете себя неуютно. В свою очередь судьба притягивает к Вам людей чувственных, с частыми сменами настроения, склонных к поездкам, занятых общественной деятельностью, любящих разнообразие. Многие из них оказываются ненадежными, но порой не до выбора, так как одиночество для Вас страшнее. Сильная привязанность к партнеру по браку может стать для Вас препятствием к счастливому супружеству. Вы склонны слишком опекать любимого человека.

[ 2. 8] ЛУНА В 8-М ДОМЕ
Положение Луны в VIII Доме характеризует Вас как человека властного, любящего управлять, а порой и манипулировать людьми. От тех, кого любите Вы ждете всего или ничего, среднего не дано. Скорее всего, эти черты Вы унаследовали от матери или бабушки, играющей в Вашей жизни большую роль. Строгая и властная она, обычно, правит домом, во все вмешивается и контролирует поступки домашних. Это приводит к жарким конфликтам, до тех пор, пока Вы не поставите задачу стать полностью независимым человеком. Интерес к психологии, экстрасенсорные способности, чувствительность к невидимым силам помогут Вам в этом. У вас есть возможность развить оккультные способности до практического применения. Финансовое благополучие придет через брак и партнера.

[ 2. 9] ЛУНА В 9-М ДОМЕ
Положение Луны в IX Доме выдает в Вас природного учителя, наставника, воспитателя. Большая вероятность, что в молодые годы Вы будете или много путешествовать, или потратите много времени на изучение другой культуры, философии, истории, религии. Вы бессознательно стремитесь ко всему, что далеко от Вас, в дальних странах, и к тому, что еще не познано. Для Вас очень важно получить хорошее образование и иметь соответствующее окружение. Ваша философия опирается на собственные идеалы и социально - этические ценности, а убеждения скорее эмоциональны, чем рациональны. У Вас есть склонность к рекламной и издательской деятельности, юридическим дисциплинам, изучению глубинных пластов социальных отношений.

[ 2.10] ЛУНА В 10-М ДОМЕ
Положение Луны в X Доме характеризует Вас как человека, устремленного к высокому социальному и служебному положению, практической власти над людьми. У Вас большая потребность в авторитете и признании. Для того чтобы этого добиться, придется несколько раз переменить профессию или место работы. Больше всего Вас привлекает работа с широкой публикой, народом. Люди Вас принимают и понимают, особенно женщины. Ваше положение в обществе вряд ли будет стабильно, так как Ваша карьера сильно зависит от настроения окружения и состояния политики. Честолюбие и стремление к власти в Вас особенно сильно проявляется, если родители занимали высокое положение и с детства внушили сознание собственной исключительности. Не исключено, что они, особенно мать, в конечном счете предопределили и Ваш выбор профессии. Ваша карьера вообще очень сильно зависит от женщин и пойдет в гору после работы в чисто женском коллективе. Ваша работа может быть связана с благотворительными и общественными фондами.

[ 2.11] ЛУНА В 11-М ДОМЕ
Положение Луны в XI Доме говорит о Вашей сильной потребности в дружбе и коллективной деятельности. Вы легко завязываете знакомства, но столь же легко их обрываете. В Ваших отношениях с людьми всегда существует опасность ошибиться в выборе друзей или попасть в зависимость от них. У Вас хорошие организаторские способности, нет предрассудков. Вы объективны и беспристрастны, но свои интересы часто меняете в зависимости от мнения друзей. Среди Ваших друзей могут быть известные и даже знаменитые люди, способствующие и Вашей популярности и общественному признанию. Свою потребность в общении Вы реализуете посредством участия в работе различных организаций и клубной деятельности. Настоящая Ваша семья - не родственники, а друзья, которые разделяют Ваши убеждения и чье мнение Вы учитываете, принимая важнейшие решения.

[ 2.12] ЛУНА В 12-М ДОМЕ
Положение Луны в XII Доме говорит о Вас, как о человеке застенчивом и чрезмерно чувствительном. Вы беспокойно и неуютно чувствуете себя в незнакомом месте, чужом окружении, часто уходите от действительности в мир своих тайн и фантазий. Ваши чувства и эмоции - загадка для Вас самих, тем более их бывает трудно объяснить окружающим. Отсюда и возникают все Ваши тайны и недомолвки. С матерью и другими родственниками женщинами у Вас напряженные отношения. Зато людей угнетенных, обиженных и страдающих Вы понимаете хорошо и часто помогаете им из чистого альтруизма.

[ 3. 1] МЕРКУРИЙ В 1-М ДОМЕ
Вероятно, что Вас отличает живость характера, любознательность. Вам близок девиз "хочу все знать". Поступки и слова основаны на логических и разумных рассуждениях. Большая сообразительность, и потребность выражать свои мысли устно или письменно. Вы постоянно в движении. Вы разговорчивы, общительны и стремитесь довести свои идеи и мнения до других людей. Другие люди воспринимают вас как подвижного человека интеллектуального склада, возможно иногда несколько болтливого.

[ 3. 2] МЕРКУРИЙ ВО 2-М ДОМЕ
Вы обладаете практическим складом ума, направленным на достижение осязаемого результата. Понятие практической пользы от какой либо идеи для Вас имеет приоритетное значение для ее воплощения в жизнь. Финансовые дела всегда методически спланированы. Вы можете выступать посредником в торговых сделках и иметь свой процент от прибыли или заняться коммивояжерством. Ваши умственные способности и интеллект направлены на практические цели, и любая абстрактная идея или концепция интересует вас с точки зрения получения прибыли или других материальных благ.

[ 3. 3] МЕРКУРИЙ В 3-М ДОМЕ
Превосходные интеллектуальные способности, ловкость и интерес к вопросам общения и другим способам передачи информации. Вы отличаетесь оригинальностью, подвижностью ума. Вы пытливы и общительны и ваш ум, кажется, всегда находится в работе; вы постоянно собираете информацию и делитесь идеями. Ваше внимание может быть довольно неустойчивым: у вас много разных интересов, и вы легко отвлекаетесь, иногда можете чрезмерно долго говорить. Вы способны к обучению, стремитесь побыстрее перейти к новому предмету изучения или размышления. И это иногда приводит к всеохватности, но поверхностности Ваших знаний.

[ 3. 4] МЕРКУРИЙ В 4-М ДОМЕ
Стиль Вашего мышления и образования во многом определяется привычками и традициями семьи, в которой Вы провели свое детство. Возможно, Вы питаете интерес к исследованию Вашего генеалогического древа и истории в целом. Скорее в доме у Вас имеется приличная библиотека, много времени Вы проводите в кругу семьи. Интерес к земледелию, геологии, экологии. Возможно, что вторым своим домом Вы считаете автомобиль. Жизнь на колесах - частая ситуация для людей Вашего характера. У вас интроспективный склад ума, возможно, Вы даже ведете дневник своих впечатлений и мечтаний или изучаете психологию, историю, а также внутренние процессы и эмоциональные основы собственной жизни.

[ 3. 5] МЕРКУРИЙ В 5-М ДОМЕ
Вы наверняка проявляете интерес к художественным, творческим занятиям. Много художественных критиков и писателей, особенно драматургов имеют такие же качества, что и Вы. Наверное, предпочитаете интеллектуальные игры остальным видам время провождения. Любите шахматы, преферанс и др. карточные игры. Не лишены азарта и склонности к риску что может выражаться в игре, как на бирже, так и в казино. Много времени уделяете интеллектуальному развитию своих детей. Вам нравится демонстрировать свое умение владеть словом и интеллектом, использовать свой ум творчески, созидательно.

[ 3. 6] МЕРКУРИЙ В 6-М ДОМЕ
Вы предпочитаете зарабатывать свой хлеб интеллектуальным трудом. Стараетесь всегда быть в курсе новейших достижений и повышать свой профессиональный уровень, постигая все новые аспекты Вашей профессии. Заботитесь о личной гигиене. Нетерпимы к беспорядку и всякой идее стремитесь предать осмысленный и логически завершенный вид. Вы используете свой ум для организации, классификации и привнесения порядка в свое окружение. Вы заинтересованы в совершенствовании своих технических навыков и умений и очень внимательны к деталям в любом деле. Вы хороший работник или служащий, если для выполнения работы необходимы такие качества как последовательность, способность к анализу и систематизации. Возможно, Вас привлекает и тема службы в различных силовых и государственных структурах, где Вы можете проявить свою исполнительность.

[ 3. 7] МЕРКУРИЙ В 7-М ДОМЕ
Вы умеете устанавливать необходимые контакты и сотрудничать. Вам нравятся партнеры с незаурядными интеллектуальными качествами (приятно поговорить с умным человеком). Дискуссии, обсуждения, переговоры - это те ситуации, в которых Вы себя чувствуете достаточно уверенно. В партнерстве большое внимание уделяете интеллектуальной стороне общения.

[ 3. 8] МЕРКУРИЙ В 8-М ДОМЕ
Вы обладает достаточно развитой интуицией и склонны к углубленному анализу и самоанализу. Интерес к общественным деньгам, налогам, страховкам, наследствам, работа в этой области. Склонность к секретам и тайнам, загадкам человеческих взаимоотношений и интригам. Вы достаточно злопамятны и язвительны, когда Вас кто-то задевает "за живое". Вас очаровывает все таинственное и неизвестное, и вы можете заниматься исследованиями в области сверхъестественного, скрытого и запретного. Вам нужно знать, что происходит за сценой. Вы также интересуетесь политическими и общественными делами. С Вами тяжело общаться, поскольку иногда Вы своей манерой общения иногда подавляете собеседника или фрустрируете его.

[ 3. 9] МЕРКУРИЙ В 9-М ДОМЕ
Интерес к философии, юриспруденции, как правило, получаете высшее образование. Любите путешествовать, особенно в дальние страны, стремитесь расширить свой кругозор изучением культуры других народов. Любите пофилософствовать, высказать свою точку зрения на ту или иную проблему, но порой Вам не хватает глубины в знаниях вопроса. Стремление охватить максимально возможный круг идей и знаний приводит к тому, что Вы знаете обо всем понемногу, а толком ни о чем, не умеете сконцентрироваться на одной идее и довести ее до логического завершения.

[ 3.10] МЕРКУРИЙ В 10-М ДОМЕ
Реализация Вашего потенциала в общественной деятельности, как правило, может быть связана с посредническими и координаторскими функциями и различного рода коммуникациями и информационными системами, средствами массовой информации, или частыми поездками, преподавательской или иной интеллектуальной деятельностью. Получение общественного признания является для Вас немаловажным фактором в профессиональной деятельности.

[ 3.11] МЕРКУРИЙ В 11-М ДОМЕ
Для Вас идеальный мир - это сообщество людей, объединенных общими идеями и целями. Вы, вероятно, проявляете интерес ко всему новому, достижениям науки и техники, средствам коммуникации и связи, компьютерной технике. Мыслите оригинально и нестандартно, и можете изобрести не только колесо. Исследования в области новейших технологий, а также астрологии, гуманистических идей могут значительно поменять Ваше мировоззрение и подтолкнуть к поиску более совершенных форм человеческого сообщества и активной реформаторской 

[ 3.12] МЕРКУРИЙ В 12-М ДОМЕ
Вам с трудом удается деятельность в тех сферах, где необходимо умение общаться и налаживать взаимосвязи, поскольку Вы достаточно закрытый от внешнего мира человек или просто считаете, что нет необходимости делиться своими мыслями с окружающими и лучше держать их при себе. Поэтому вероятно Вы производите впечатление человека "себе на уме". Ваш ум может привлекать любая тайная или закрытая информация и вполне возможно, что Ваша работа связана с защитой или наоборот получением конфиденциальной информации. Вы склонны искать причины всего, что с вами происходит внутри себя. Решения принимаются порой вследствие подсознательных импульсов, а не логики. Вы не особенно разговорчивы, даже когда вам есть что сказать. Ваша интуиция и первое впечатление, вероятно, очень точны, и вы склонны руководствоваться ими при принятии решений.

[ 4. 1] ВЕНЕРА В 1-М ДОМЕ
Вас всю жизнь будут сопровождать любовь к украшениям, к красивой одежде, желание нравиться, обольщать и соблазнять представителей противоположного пола. У Вас изысканная благородная натура, добрый, доверчивый, веселый и нежный характер. Стремление постоянно находиться в центре внимания изысканного общества, делает Вашу жизнь насыщенной удовольствиями и приятным общением. Счастливое безоблачное детство дало Вам оптимистическое отношение к жизни, лёгкость в завязывании деловых и любовных отношений, дружбе. Хотя Вы очень любите и цените себя, это не мешает Вам ладить с другими, избегать конфликтов, привлекать к себе много друзей. Своего Вы добиваетесь, используя обаяние и такт, а не насилие и принуждение. Ваши способности и таланты наиболее полно раскрываются в поэзии, музыке, изобразительном искусстве. Однако, несмотря на все эти положительные качества, есть опасность, что у Вас может развиться непомерный эгоизм, лень и склонность к чрезмерным наслаждениям.

[ 4. 2] ВЕНЕРА ВО 2-М ДОМЕ
Положение Венеры во II Доме вынуждает Вас большое значение в жизни придавать материальному достатку, возможности окружить себя ценностями, предметами искусства, всем прекрасным, что покупается за деньги. Вы уверены, что даже чувства должны выражаться осязаемо, материально, поэтому любите дарить и получать подарки. Супругами и любовниками могут стать только те, кто обеспечит и разделит с Вами комфортную жизнь, роскошь. У Вас есть талант совершать выгодные сделки в торговле ценностями, кондитерскими изделиями, одеждой, цветами, продуктами питания. Успех ждёт там, где с Вашей помощью жизнь других будет легче, радостней, приятней. Вы любите жизнь, не жалеете трат на удовольствие, тем более, что деньги даются легко, благодаря покровительству, наследству, партнеру по браку, случайным обстоятельствам. Хотя на украшения, развлечения, подарки друзьям, деньги всегда находятся, всё же есть опасность потратить больше чем Вы можете себе позволить.

[ 4. 3] ВЕНЕРА В 3-М ДОМЕ
Положение Венеры в III Доме формирует в Вашем характере устойчивый интерес к художественным и культурным мероприятиям, дает возможность заводить много дружеских связей и извлекать из них пользу. В общении для Вас важно соблюдение формы, Вы не переносите грубости и скандалов. Легко достигаете компромиссов, так как способны взглянуть на мир глазами других людей. Вам близки беседы о любви, красивой стороне жизни. Вы цените интеллектуальных людей, особенно имеющих отношение к миру искусства. У Вас светлый, пытливый и плодотворный ум, хотя велика опасность переоценить себя.

[ 4. 4] ВЕНЕРА В 4-М ДОМЕ
Положение Венеры в IV Доме предопределило Вашу привязанность к дому, хозяйству, семье. Вы любите украшать свое жилище красивыми и дорогими вещами, без них уют Вам кажется невозможным. Для Вас очень важно, чтобы дом был полон тепла и удобств и Вы не жалеете на это ни средств, ни сил. Тесные, крепкие, семейные связи для Вас вопрос первостепенной важности. Свою заботу Вы распространяете и на дачу, где выращиваете много красивых цветов. Самые счастливые минуты для Вас, - когда Вы дома, в кругу семьи. Но не предъявляйте к близким слишком больших требований, будьте к ним внимательны и чутки, иначе и не заметите, как превратитесь в ревнивого собственника.

[ 4. 5] ВЕНЕРА В 5-М ДОМЕ
Вы романтичны, привлекательны, безмятежны, любите удовольствия. Судьба дает Вам много возможностей для романов и медовый месяц Вашей любви никогда не кончается. От партнера Вам нужно драматическое напряжение ситуации и откровенные проявления любви и восхищения, чтобы чувствовать себя королем или королевой. Детей Вы любите, пользуетесь их уважением. У дочерей часто незаурядный художественный талант и физическая красота. Вы талантливы и можете добиться популярности и авторитета, особенно в качестве актера, учителя, специалиста в области детской психологии, в спорте. В любом деле всегда будете находить, и создавать красоту и все наделять любовью. Любовные связи и дружеские союзы могут способствовать Вашим жизненным успехам. В играх, в том числе и азартных, Вам будет сопутствовать удача. Если при достижении цели встретятся неожиданные препятствия, то, мобилизовав свои способности и связи, Вы легко сможете их преодолеть.

[ 4. 6] ВЕНЕРА В 6-М ДОМЕ
Вы любите проявлять заботу о тех, кто Вам дорог, помогаете им во всем, и они это ценят. Ваша романтическая жизнь в основном происходит на работе, даже свою вторую половину Вы, скорее всего, встретите там. Вам близка работа советника, посредника. Работу Вы любите и чаще всего в ней находите приложение своим силам в области искусства или в социальной сфере. Возможны артистические или творческие способности, талант модельера, прекрасного портного. Вообще Вы созданы для работы, связанной с красотой, удовольствием, приносить счастье людям. Здоровье у Вас не идеальное и Вам не следует предаваться излишествам, особенно злоупотреблять сладким. Отношения с коллегами гармоничны, особенно если они уважают Ваши привычки и считаются с ними. Единственное Ваше слабое место - неспособность быстро адаптироваться к новым условиям.

[ 4. 7] ВЕНЕРА В 7-М ДОМЕ
Положение Венеры в VII Доме наделило Вас тактом и обаянием. В любом коллективе Вы пользуетесь любовью и завидным уважением. Ваш характер нравится людям, и Вы всегда находите общий язык с самыми разными людьми. Для Вас очень важно иметь семью. Брак наиболее вероятен ранний, причем после его заключения, основной Вашей задачей становится забота о партнере. Вы миротворец, всегда готовы уступить ради добрых отношений. Ваши способности и талант наиболее ярко раскроются в публичной деятельности. Здесь Вы добьетесь наибольших успехов.

[ 4. 8] ВЕНЕРА В 8-М ДОМЕ
Вы очень чувствительны и долго не можете забыть перенесенные страдания. Это может мешать в урегулировании личных проблем, особенно если Вам не хватает внимания и тепла. Чувства могут проявляться болезненно и даже мучительно из-за навязчивого страха потерять любимого. Вы предпочитаете бурные, даже буйные чувства спокойным и гладким. Любви отдаетесь без остатка и от партнера ждете преданности и внимания. Случайные и поверхностные связи не привлекают Вас. Вероятен брак или сотрудничество с человеком близким к властным или крупным финансовым структурам, посредством которого Вы можете добиться материального благополучия и стабильности. Вы также можете добиться успеха в банковских операциях и крупномасштабных социальных проектах.

[ 4. 9] ВЕНЕРА В 9-М ДОМЕ
Вы склонны получать эстетическое удовольствие от общения с людьми искусства, путешествий, занятий философией, историей, изучением других культур и религий. Вас привлекают люди, которые могут чему-нибудь научить или познакомить с неведомыми мирами. Не исключено, что даже партера по браку Вы найдете среди иностранцев, людей близких к философским, религиозным кругам, или связанных с образованием и воспитанием.

[ 4.10] ВЕНЕРА В 10-М ДОМЕ
Положение Венеры в X Доме свидетельствует о стремлении к высокому общественному положению. Вы амбициозны, умеете находить общий язык с начальством и завоевывать его расположение. Дипломатические качества помогают Вам выравнивать планку отношений с руководителем, даже если изначально он настроен к Вам негативно. Встречающиеся на Вашем пути люди всегда готовы принять участие в Ваших делах, помочь, оказать протекцию. Кроме того, Вам всегда обеспечена профессиональная помощь партнера по браку. Успех у лиц противоположного пола также может способствовать Вашей карьере.

[ 4.11] ВЕНЕРА В 11-М ДОМЕ
Вы не любите уединение, предпочитаете находиться среди людей, в коллективе. Хорошие доброжелательные отношения с друзьями, терпимость и бескорыстие, помогают Вам воплотить в жизнь все надежды и желания. Материальный достаток, общественный успех и популярность, личное счастье - всего этого Вы можете достичь благодаря друзьям. Даже партнер по браку будет для Вас не столько любимым человеком, сколько другом.

[ 4.12] ВЕНЕРА В 12-М ДОМЕ
Положение Венеры в XII Доме предопределило то, что большую роль в Вашей эмоциональной жизни играет интуиция и подсознание. Вы добры, сострадательны, милосердны, романтичны, стеснительны и ранимы, предпочитаете в тиши наслаждаться одиночеством. Не в Ваших правилах афишировать свои чувства. Даже любимому человеку Вам трудно выразить свои чувства без опасности, что Вас не поймут или не ответят взаимностью. Застенчивость может привести Вас к одиночеству и разочарованию в любви. Не исключено, что объектом Вашей любви станет человек, состоящий в браке, и Вы будете вынуждены долгое время скрывать ваши отношения.

[ 5. 1] МАРС В 1-М ДОМЕ
Вы иногда излишне агрессивны, часто выходите из себя и часто производите на окружающих впечатление силы и грубости. Честолюбивы, способны на тяжелый труд, жаждете признания и аплодисментов. Дорожите личной свободой, не терпите вмешательства в свои дела. Часто шрам на голове или лице. При заболеваниях - высокая температура. Вы - тот, кто действует и достигает. Энергичный, мужественный, иногда нетерпеливый, вы упорно проводите в жизнь свои планы, несмотря на сопротивление других. Вообще вы часто чувствуете, что другие люди путаются у вас под ногами и предпочитаете работать сами по себе. Вы активны, напористы, в вас силен дух соревнования.

[ 5. 2] МАРС ВО 2-М ДОМЕ
Активное стремление к финансовому успеху и материальным ценностям. Благодаря своей деловитости хорошо зарабатываете, но и любите тратить, опустошая свою кассу, не успев ее наполнить. Профессия может быть связана с техникой. Вы часто делаете покупки под влиянием импульса и можете быть беспечны по отношению к материальным ресурсам и деньгам. У вас есть какая-то собственность, к которой вы чрезвычайно привязаны.

[ 5. 3] МАРС В 3-М ДОМЕ
Агрессивность и активность интеллекта, большая подвижность ума, быстрая реакция в трудных ситуациях, склонность к косвенным выводам. В разговоре можете быть очень прямолинейны, саркастичны. Остроумны, остры на язык, Вы любите дебатировать, оспаривать мнения других людей. Вы совершенно откровенны, а иногда бестактны. Вы можете быть очень убедительны, отстаивая свою точку зрения, но Вы слишком цените жесткий подход, что иногда вредит Вам. Активная умственная работа хорошо подходит для Вашего агрессивного интеллекта.

[ 5. 4] МАРС В 4-М ДОМЕ
Потребность быть хозяином в доме. Много труда по украшению дома. Часто отъезд из родных мест помогает изменить семейные отношения. Крепкая конституция, энергия до глубокой старости. Вам нелегко проявлять свой гнев, вступать в состязание, тогда как Ваши близкие сталкиваются с этими сторонами вашей личности довольно часто. Вероятны вспышки раздражения, неспокойные отношения в семье или какая-то конкуренция между Вами и родственниками. Вы хотите быть главным лицом в доме и затрачиваете огромное количество энергии, чтобы все шло так, как бы Вам хотелось.

[ 5. 5] МАРС В 5-М ДОМЕ
Вы активно включаетесь в игру, любите игры с элементами соревнования и разнообразную физическую деятельность. Вас очень привлекает атлетизм и другие подобные занятия. Вы захватываете инициативу и в спорте, и в любовных приключениях: Вы пылко стремитесь ко всему, чего бы ни пожелали. Умелая работа с инструментом. Способности к тренерской работе.

[ 5. 6] МАРС В 6-М ДОМЕ
Энергия и ловкость в работе, особенно в обращении с острыми инструментами или мощными машинами. Трудная и энергичная работа, не любите лоботрясов, работаете ловко и точно. Часто тенденция гнаться за мелочами, за деревьями леса не видите. Какую бы работу Вы ни делали, Вы вкладываете в нее все силы и не испытываете сочувствия к людям, которые не справляются с нагрузкой. Временами работа становится Вашей страстью, и Вы отдаетесь ей сверх всякой меры. Вы также можете быть слишком требовательны к людям, с которыми работаете. Если Ваша энергия не вкладывается в работу или карьеру, Вы можете стать фанатиком своего здоровья и посвящать ему себя самозабвенно и, возможно, чрезмерно.

[ 5. 7] МАРС В 7-М ДОМЕ
Сотрудничество играет в Вашей работе значительную роль. Часто партнер, друзья или компаньоны - люди активные. В делах большую роль играют общие финансы. Вас привлекают активные, подвижные люди с сильной волей и Вы, видимо, нуждаетесь в динамичных отношениях. Вы можете быть очень воинственны, а можете быть связаны с такими людьми. В идеале Вы вступите в союз с человеком энергичным и честолюбивым, но не очень властным и агрессивным.

[ 5. 8] МАРС В 8-М ДОМЕ
Напористость и пробивные способности в отношениях, иногда даже пугающие владельца гороскопа своей силой. Воинственность должна быть трансформирована в творческое самовыражение и духовное совершенствование. Во взаимоотношениях тяга к сильным, доминирующим людям. Деньги представляются желаемой силой. Успех заключается в полном единении с партнером в стремлении к поставленной цели. Сильные желания и чувства, большая энергия, железная воля, агрессивность в отношении чужих денег в общем фонде. Сильные сексуальные влечения. Тайные дела. Вы встречаетесь с бесконечными препятствиями и, возможно, поражениями в преследовании своих целей и интересов, и часто Ваши неудачи результат опрометчивости или чрезвычайной занятости своим делом невзирая на реакцию других людей. Вы пылки, страстны и иногда просто не понимаете, что нужно остановиться. Беспечность в отношениях с другими может быть для Вас проблемой.

[ 5. 9] МАРС В 9-М ДОМЕ
Интерес к поездкам, спорту на свежем воздухе, философии, социальным, религиозным, воспитательным проблемам. Вы рыцарь идеалов, которым поклоняетесь. Ищете новых всеобъемлющих знаний. А это ведет к поездкам в дальние страны, к изучению философии и других гуманитарных наук. Вы готовы посвятить значительную часть вашей энергии и сил чему-то важному и будете решительно действовать в соответствии со своими убеждениями, а не просто придерживаться их. Иногда Вы бываете так сильно захвачены своими идеями и настолько отождествляетесь с ними, что не способны воспринимать тех, кто имеет другие философские взгляды.

[ 5.10] МАРС В 10-М ДОМЕ
Стремление к славе, положению. Карьеру делаете с честолюбием и энергией, желая обязательно достичь самых высот в политике, управлении, технике. Окружающим, вероятно, хорошо известны Ваш напор, энергия, честолюбие, дух конкурентной борьбы. Для Вас вероятна успешная карьера там, где можно взять на себя инициативу, быть лидером или блеснуть физической силой и удалью. Вы, определенно, всегда хотите быть победителем и не пожалеете для этого сил.

[ 5.11] МАРС В 11-М ДОМЕ
Энергичные задорные друзья, оказывающие поддержку в делах, работе. Часто ловкость в механике, изобретении технических приборов. Вы как бы игрок в команде, хорошо работаете в сотрудничестве с другими - теми, кто разделяет ваши цели, идеалы и намерения. Вы можете координировать групповые усилия и вдохновлять людей на работу в направлении общей цели. Командные виды спорта доставляют Вам массу удовольствия, и Вы могли бы быть руководителем, тренером или режиссером в любом коллективном деле.

[ 5.12] МАРС В 12-М ДОМЕ
На действия и устремления влияет подсознание. Любите работать в одиночестве. Стремление действовать в тайне, избежать открытого сопротивления. Желание скрыть свои цели и взгляды, тайные сексуальные приключения. Работая в крупных учреждениях, где можно скрыть свою идентичность или потерять ее совсем, Вы чувствуете себя как рыба в воде. Очень часто Вам трудно самоутвердиться, быть прямым, проявлять энергию и настойчивость, добиваться желаемого. Хотя у вас может быть довольно много энергии и сил, вам недостает уверенности или просто желания ставить себя и свои интересы на первое место. Вы наверняка очень бескорыстны, работаете скорее в интересах других людей, чем в своих собственных. Вы слишком часто отказываетесь от своих желаний и потребностей и, вероятно, втайне бываете очень разгневаны, что сводит на нет самые прекрасные Ваши стремления.

[ 6. 1] ЮПИТЕР В 1-М ДОМЕ
Вы считаете, что мир существует только для Вас. Вы - баловень судьбы, к моменту Вашего рождения место под солнцем было полностью для Вас приготовлено. Вы очень разносторонняя натура, стараетесь объять необъятное, честолюбивы, считаете, что не место красит человека, а человек место. Свою точку зрения всегда излагаете значительно, любите, когда к Вам прислушиваются, не приемлете в свой адрес никакой критики.

[ 6. 2] ЮПИТЕР ВО 2-М ДОМЕ
Положение Юпитера во II Доме говорит о большом интересе к материальной сфере. Из соотношения цена / качество Вы всегда выбираете качество. У Вас есть все возможности улучшить условия благосостояния, имевшиеся при рождении.

[ 6. 3] ЮПИТЕР В 3-М ДОМЕ
Вы стремитесь получить знания во всех областях, хорошо сходитесь с людьми и применяете это для улучшения своего социального положения. Активный, нетерпеливый ум побуждает Вас путешествовать и изучать мир - чем больше, тем лучше.

[ 6. 4] ЮПИТЕР В 4-М ДОМЕ
В детстве Вами очень много занимались, создавая все условия для достижения больших высот, и это дало чувство эмоциональной защищенности на всю жизнь, хотя, вероятно, Вам не хватало внимания и заботы со стороны одного из родителей. У Вас есть сильное стремление к уюту и достатку в доме.

[ 6. 5] ЮПИТЕР В 5-М ДОМЕ
Вы любите спорт, отдых, азартные игры и можете относиться к жизни как к развлечению. Вы любвеобильны и щедры к тем, кого любите. Очень важную роль в Вашей жизни играют дети, их достижения - предмет Вашей особой гордости.

[ 6. 6] ЮПИТЕР В 6-М ДОМЕ
Положение Юпитера в VI Доме говорит об очень значимой роли работы в Вашей жизни, тому, что другие называют тяжелой и нудной обязанностью. Вам нравится помогать людям улучшать их жизнь, и чем больше Вы служите другим, тем больше пользы и вознаграждений получаете в ответ.

[ 6. 7] ЮПИТЕР В 7-М ДОМЕ
Вы очень общительный человек. Вам свойственно выбирать круг общения и партнеров по браку таких, которые имеют очень разносторонние взгляды, могут многому научить и ни в чем Вас не ограничивают. В партнерах по браку Вы никогда не будете испытывать недостатка вообще, эту тему можно считать одной из самых удачных в Вашей жизни. Вас очень привлекает успех в общественной деятельности, поэтому беретесь за нее охотно и выполняете с рвением.

[ 6. 8] ЮПИТЕР В 8-М ДОМЕ
Вы достигаете успеха, имея дело с имуществом и деньгами других людей. Часто возникающие критические обстоятельства дают Вам возможность продемонстрировать свои лучшие качества, выделиться и тем самым улучшить свой социальный статус. По жизни Вам дана власть над людьми и деньгами.

[ 6. 9] ЮПИТЕР В 9-М ДОМЕ
Вас влечет к поездкам в дальние страны, к изучению философии, к социальным, религиозным, воспитательным проблемам. Педагогический талант в Вас невозможно заглушить ничем, Вы готовы учить где угодно и кого угодно. Вы обладаете страстными убеждениями и при необходимости сражаетесь за них.

[ 6.10] ЮПИТЕР В 10-М ДОМЕ
Kарьеру Вы делаете с рвением, стремитесь достичь самых больших высот. Вам нравятся те сферы деятельности, где можно взять на себя инициативу, быть лидером. Вы честолюбивы, и дифирамбы в Вашу честь только подстегнут Вас к новым свершениям.

[ 6.11] ЮПИТЕР В 11-М ДОМЕ
У Вас много друзей и грандиозных планов. Вы с легкостью пускаетесь во всякого рода авантюры. Ваша искрящаяся экстравагантность поражает окружающих. Вы хороший командный игрок, плодотворно работаете в сотрудничестве с теми, кто разделяет Ваши намерения и идеалы, можете координировать групповые усилия и вдохновлять других на работу в направлении общей цели.

[ 6.12] ЮПИТЕР В 12-М ДОМЕ
Вас интересуют философские и религиозные проблемы. У Вас очень бурная фантазия. Вы стремитесь вынашивать мечты и действовать втайне, никогда не ставите свои интересы на первое место, работаете скорее в интересах других, хотя в глубине души мечтаете о почестях и признании.

[ 7. 1] САТУРН В 1-М ДОМЕ
У Вас серьезный, сдержанный, целеустремленный и терпеливый характер. Вы достаточно осторожны, недоверчивы, скрытны, заботитесь о личной выгоде и, временами можете проявлять склонность к стяжательству. Периодически у Вас бывают приступы уныния, в поведении начинает проявляться робость, скованность, неловкость. В это время вы стараетесь уйти в себя, сосредоточиться на личных проблемах. Вы не любите почивать на лаврах, считая достижение результата только стимулом к более высоким достижениям. Вы страстно желаете добиться выдающегося положения, власти или популярности. Вы уверены, что всего в жизни придется добиваться самому. Вы много работаете, методически и целенаправленно, не отвлекаясь на внеплановую и бесплатную работу и утопические идеи и проекты. Вы усердны и экономны, тяжелая работа и внутреннее самоограничение для Вас естественны и не создают отрицательных эмоций. Зная о своих сложностях с адаптацией в обществе, Вы бываете мнительны, полагая, что окружающие Вас не любят, не ценят и могут замышлять что-то плохое. Это периодически приводит к депрессиям и выражается в грубых эгоцентрических поступках.

[ 7. 2] САТУРН ВО 2-М ДОМЕ
Положение Сатурна во II Доме усилило Ваши способности в делах, связанных с материальными накоплениями. Большинство Ваших тревог и волнений связано с деньгами. Увеличение заработка, прибыли и капитала становится главной целью жизни, успех в финансовых делах приходит медленно, но верно. Вы способны предвидеть любой вариант обогащения, но благоразумие и финансовое чутье заставляют выбирать только самые надежные решения. Хорошо размешенные капитальные вложения приносят умеренные нестабильные доходы, что в сочетании с разумной экономией обеспечивает Вам безбедную жизнь. Если Вы позволяете развиться чувству неудовлетворенности материальным положением, проявляется чрезмерная скупость и жадность.

[ 7. 3] САТУРН В 3-М ДОМЕ
Положение Сатурна в III Доме усилило такие качества как тактичность, душевное самообладание и терпеливость, развило исследовательско - философский ум и способность концентрироваться на главном. Вы видите и цените только факты, любите писать четкие письма и изысканно красноречиво выражать свои мысли. Затруднения, потери, разочарования, препятствия в достижении цели будут связаны с действиями родных и близких, обусловившими недостаток образования и частые перемены места жительства. Возможны неприятности из-за раздела совместного имущества и наследства. Неудовлетворенность собой в молодости может развивать тревожность характера, излишнюю осторожность, пессимистический взгляд на жизнь. С возрастом душевное состояние улучшается, характер становится более спокойным, концентрированным и созерцательным.

[ 7. 4] САТУРН В 4-М ДОМЕ
Положение Сатурна в IV Доме усиливает ответственность, привязанность к семье, склонность продолжать традиции рода и заботиться о пожилых родственниках. Вы всегда стремитесь преумножить накопленное предыдущими поколениями. Для Вас имеет большое значение размер и сохранность оставляемого Вами наследства. Вы успешно справляетесь с выполнением сложных, обременительных обязательств, связанных с координацией интересов большого числа знакомых и родственников, и используете любую благоприятную ситуацию для приобретения недвижимости и приумножения семейной собственности. Крайне неблагоприятным для Вашей судьбы является такое стечение обстоятельств, когда трудно добиваться успехов там, где родились и ради общего благополучия приходится покинуть стены родного дома и создавать свой на пустом месте. В этом случае ощущение одиночества, изоляции, страха бездомности будет долго сопровождать Вас независимо от достигнутого материального положения.

[ 7. 5] САТУРН в 5-М ДОМЕ
Положение Сатурна в V Доме дало вам способность контролировать внимание слушателей, быть хорошим педагогом и лектором. Вас привлекает общение с серьезными целеустремленными людьми, обычно старшего возраста. Скромность и стеснительность могут создавать проблемы в психологическом и сексуальном плане. Вы можете достичь успехов в науке и встретить настоящую любовь и преданность, если не позволите себе растрачивать по мелочам свои способности и таланты. К любви Вы относитесь серьезно, хотя и без демонстрации своих чувств. Строгость в воспитании детей. Убытки и неприятности могут быть от финансовых спекуляций, азартных игр, и поспешных вложений в недвижимость. Неразвитая способность понимать чувства и мотивы поступков людей приведет к разочарованию в любви и проблемам во взаимоотношениях с детьми. Существенным недостатком для Вас является привычка резко и сурово судить о развлечениях и удовольствиях, т.к. они недоступны вашим чувствам. Вы можете потерять способность непосредственно воспринимать радости жизни, возможно из-за того, что в детстве получили мало внимания и вас мало хвалили. Строгость в воспитании детей.

[ 7. 6] САТУРН В 6-М ДОМЕ
Вы точны, внимательны, серьезны в работе, считаете себя незаменимым и тратите много сил и здоровья на подтверждение этого. Вы можете достичь успехов на государственной службе и в точных науках. Вы очень консервативны, что проявляется в одежде и манерах, избирательности в общении и создает не очень гармоничные отношения с окружающими. Несмотря на кажущуюся неприметность, Вы привлекаете к себе внимание уверенностью поведения. Можете извлекать хорошие доходы, тщательно выполняя кропотливую, трудоемкую работу. Успех придет медленно, но верно. Неприятности и убытки для Вас связаны с мелкими животными и плохим состоянием здоровья. Сложности в работе возникают, как правило, неожиданно и на пустом месте, возможно постоянное невезение. Вам необходимо выработать в себе высочайшую аккуратность присущую показателю этого дома, т.к. изначально этих качеств у вас, возможно, не будет. Для женщин уборка может стать каторгой.

[ 7. 7] САТУРН В 7-М ДОМЕ
Положение Сатурна в VII Доме наделило Вас рационализмом в отношениях с другими людьми. Вы дружелюбны, откровенны, общительны, но любите иногда оставаться наедине с собой для восстановления энергии. С противоположенным полом осторожны, т.к. опасаетесь повторения конфликтов и измен, бывших в предыдущих связях. В личной жизни возможны разочарования, поздний брак или большая разница в возрасте с партнером. Ранний брак обычно недолговечен. Неблагоприятные ситуации и неудачи вызывают в Вас чувство одиночества, заброшенности, пессимизм, робость, создают тяжелую атмосферу в семье. Возможна неудовлетворенность в семейных отношениях. Это может быть связано с тем, что у Вас высокие требования к партнеру, хотя сами Вы плохо храните брак. Возможен крупный урон, и даже разорение из-за плохо продуманного контракта, сотрудничества с хитрыми настойчивыми людьми. Вероятен судебный процесс, вероломность в деловых отношениях.

[ 7. 8] САТУРН В 8-М ДОМЕ
Положение Сатурна в VIII Доме одарило Вас трудолюбием, способностью к государственной службе и политике. Вас интересует психология и экстрасенссорика. У Вас способности к управлению финансами, налогами, наследством, поэтому работа в сфере страхования, банков и налогов будет для Вас местом проявления своих способностей. Зарабатываете, благодаря своему трудолюбию, при этом умеете рационально распоряжаться доходами. Серьёзно относитесь к отношениям с людьми противоположенного пола. Для Вас вероятен выбор такого партнера по браку, который будет создавать постоянные финансовые трудности. Возможны препятствия при получении наследства или лишение прав наследника.

[ 7. 9] САТУРН В 9-М ДОМЕ
Положение Сатурна в IX Доме наделило вас талантом педагога, идеолога, партийного работника. У Вас догматический подход к окружающему миру, вы не доверяете новым идеям и искренне стремитесь получить неопровержимые факты и фундаментальные знания во всех областях науки, с которой соприкасаетесь. С возрастом Вы набираетесь мудрости и терпения и не так рьяно отстаиваете свои ортодоксальные убеждения. Хотя Вас привлекают другие страны и работа с иностранцами, отношения с ними не всегда будут плодотворными. Это положение Сатурна очень благоприятно для работы, требующей выдержки и коллективных решений. Противоречие догматизма логики и созерцательности характера склоняет Вас к занятиям метафизикой и оккультизмом. Сохранить душевное равновесие Вам помогает оригинальное чувство юмора. Нетерпимость к чужому мнению и самолюбование своим интеллектом может вылиться в агрессивные формы, что испортит отношения с родственниками и друзьями и создаст атмосферу духовной самоизоляции. Вам придется столкнуться с трудностями при получении высшего образования и контактах с иностранцами. Возможны неприятности в зарубежных странах, в путешествиях.

[ 7.10] САТУРН В 10-М ДОМЕ
Вам свойственны амбициозность, самоуверенность и стремление ко всеобщему признанию и высшей оценке ваших достижений. Вы ответственны, организованны, выносливы и постоянны в своих целях. Стремление к власти и успеху, возвышению над средой требует от Вас постоянных усилий. Нередко за достигнутыми успехами следует падение и потери. В такой ситуации самое главное - сконцентрироваться на достигнутом и не разбрасываться по мелочам. Общественные дела часто приносят только убытки. Вы имеете склонность преодолевать трудности, подчиняя себе кризисную ситуацию и поэтому, когда стремитесь достичь поставленной цели, можете быть резки и безжалостны. Вы можете страдать из-за комплекса переоценки себя, что выражается в амбициозных скандалах, приводящих к потере хорошей работы. Возможно, у Вас были проблемы с одним из родителей, либо Вам пришлось с раннего возраста взять на себя роль главы семьи.

[ 7.11] САТУРН В 11-М ДОМЕ
Положение Сатурна в XI Доме усилило в Вас желание быть на виду, ощущать собственную значимость, пользоваться уважением вышестоящих и равных себе. Вы преданны идеалам и друзьям, которых у Вас много и за которых Вы несете моральную и, часто, материальную ответственность. Трудолюбие и активность помогают Вам преодолевать хорошо скрываемую неуверенность в своих силах. Вы уверены, что в трудную минуту можете рассчитывать на помощь людей, с которыми связаны крепкой многолетней дружбой. Вы умеете извлекать прибыль из знакомства с более опытными, старшими и серьезными людьми. Потребность в любви может подавляться. Еще большим желанием преклонения перед собой, своей персоной, хотя любить Вы умеете, но часто прячетесь от любимого в свою скорлупу. Чрезмерная рассудочность и сдержанность могут мешать сближению с нужными людьми. Вам могут встречаться вероломные друзья или завязываться неудачные знакомства, от которых будут одни беспокойства и ущерб.

[ 7.12] САТУРН В 12-М ДОМЕ
Положение Сатурна в XII Доме наделило Вас болезненной чувствительностью, склонностью отгораживаться от окружающих. Ваши творческие способности лучше реализуются в уединении и тишине, но долгая изоляция развивает чувство страха и одиночества. Вы не любите афишировать свои проблемы и стараетесь решать их сами. У Вас способности к планированию и исследовательской работе. На этом поприще Вы проявляете упорство и настойчивость, стараетесь все делать лично сами, рискуя при этом затянуть выполнение работы на длительный срок. Вам свойственна душевная жесткость. Вам свойственно иметь тайных врагов, которые будут прилагать все усилия для Вашего падения. Есть вероятность потерь и повреждений от крупных животных, а также, опасность подвергнуться лишению. С возрастом могут развиться чрезмерное стяжательство, скрытность и болезненная склонность к одиночеству.

[08.01] Уран в I доме
Положение Урана в I Доме будет создавать Вам окружение и ситуации, стимулирующие к оригинальным решениям и поступкам, импульсивности и развитию интуиции. В жизни ожидается много неожиданностей и резких перемен места жительства, работы, семьи. Необъяснимые случаи и совпадения заставят Вас изучать или, по крайней мере, верить в экстрасенсорику, телепатию, целительство. Под действием Урана Вы сможете сформировать тонкий научный склад ума, изобретательский гений, опережающий свое время или магически притягательный внешний вид. Чтобы сохранить цельность личности Вы развиваете в себе независимый и революционный характер, оппозиционный моде и мнению толпы и ненавидящий контроль и диктат. Такой показатель формирует либо общественных лидеров, идущих впереди времени, либо бестактных диктаторов.

[08.02] Уран во II доме
Положение Урана во II Доме заставляет Вас развивать в себе сильную волю, стремление доминировать над близкими и вырабатывать оригинальную систему вкусов и ценностей. Нестабильность жизни будет касаться финансовых вопросов, придется пережить много деловых взлетов и падений, может долго не быть стабильного источника доходов. Выручать Вас будет умение находить нетрадиционные формы заработка. Из-за сильного стремления к деловой и финансовой независимости будете всегда предпочитать частный бизнес работе на государственном предприятии или учреждении. Ваши эксцентричные материальные вкусы и любовь к экзотической еде будут требовать больших затрат, часто неоправданных.

[08.03] Уран в III доме
Уран в III Доме создал Вам стимулы к развитию оригинального и эксцентричного мышления и стремления к получению необычной информации нетрадиционными способами. Вы любознательны, чужды условностей, можете развить в себе способности к телепатии и ясновидению. Вероятно, появление пристрастия окружать себя древними, экстраординарными, оккультными и мистическими предметами и вещицами. Способность к нетрадиционным методам общения и интуитивному пониманию необычных явлений может сделать Вас крупным естествоиспытателем или популярным литератором. Вы любите прорабатывать такие идеи, плоды от которых можно получить прямо сейчас. Сильное стремление выделиться оригинальностью добываемой информации может превратить Вас в грандиозного сплетника. Вам предстоит много поездок, перемещений, необычных событий и ситуаций. Чтобы добиться успехов в жизни, лучше вовремя отделиться от родителей, братьев и сестер.

[08.04] Уран в IV доме
Положение Урана в IV Доме усилило необходимость обособиться от семейного клана и самостоятельно построить независимую жизнь. В родном доме жизнь будет нестабильной, возможно это связано с отсутствием понимания и контакта с одним из родителей. Вероятна неустроенная жизнь, частая смена места жительства, многочисленные повороты судьбы. Много подъемов и падений, возможна потеря наследства. В зрелом возрасте можете стать суеверным, увлечетесь оккультизмом.

[08.05] Уран в V доме
Уран в V Доме заставляет Вас быть беспокойным, отважным, во всем стремящимся к лидерству человеком. Хорошие физические данные и сильное творческое начало позволят лучше всего реализоваться в спорте и в изобразительном искусстве. Судьба постоянно подбрасывает Вам конфликтные ситуации, соблазны финансовых авантюр, и любовные измены. Вам чужды условности в интимных отношениях, Вы заводите многочисленные, странные и преходящие любовные связи, приводящие к общественным скандалам. Появляется пристрастие ко всему оригинальному, эксцентричным друзьям и сомнительным увеселениям. Вероятно, у Вас будут проблемы во взаимоотношениях с детьми.

[08.06] Уран в VI доме
Положение Урана в VI Доме дает Вам способности к точным наукам, умение выполнять ручную уникальную работу. Вам будут свойственны постоянные перемены места работы, связанные с тем, что Вы сторонитесь всякой рутины, стараетесь все делать по-своему, не любите подчиняться. Меньше всего Вам подходит временная работа по найму. Хороших результатов можете достичь в радиоэлектронике. Следует уделять больше внимания здоровью, есть вероятность, что ваша болезнь будет труднообъяснима или недостаточно известна медицине.

[08.07] Уран в VII доме
Положение Урана в VII Доме заставил Вас искать свою линию поведения в противоречии брака и личной свободы. Очень вероятен свободный, романтичный союз, либо тайный, либо не совсем законный. Возможен брак с одаренным сильным человеком, который сам определяет все правила союза. Под влиянием эмоций Вы можете неожиданно завязать брачные отношения и так же резко их расторгнуть. Ваше стремление к личной свободе может плодотворно проявиться в литературной и общественной деятельности. Следует опасаться убытков от контактов с малознакомыми людьми, не проработанных соглашений, судебных разбирательств и собственного упрямства.

[08.08] Уран в VIII доме
Возможны неожиданные выгоды и доходы благодаря браку, богатому компаньону или удачному изобретению. Вероятно, что Вы придумаете эффективный способ размещения корпоративных капиталов. Следует опасаться проблем с деньгами партнеров и убытков из-за чужих финансовых потерь. Можете получить неожиданное наследство, из-за которого будет много неприятностей связанных с туманными обстоятельствами его происхождения. У Вас может проявиться дар предсказывать события и видеть вещие сны.

[08.09] Уран в IX доме
Хотя у Вас есть склонность к фанатизму, жизнь будет заставлять Вас сравнивать различные идеологии и религии, не примыкая ни к одной. Это благоприятный показатель для политической, литературно - публицистической и издательской деятельности. Вам нравятся поездки и путешествия, хотя есть риск несчастного случая на транспорте. Старайтесь избегать судебных разбирательств, на них возможны неожиданные ситуации не в Вашу пользу.

[08.10] Уран в X доме
Вам достаточно часто приходится проявлять качества борца, неуклонно стремящегося к своей цели. В неожиданно возникающих жизненных ситуациях от Вас потребуется постоянно давать новое направление мысли и деятельности, находить нестандартные пути, создавать свои нравственные нормы и правила, отличные от общепринятых. Вам следует контролировать себя, опасаясь, что Ваша непоследовательность и неординарность решений может быть не понята подчиненными и единомышленниками. Слишком насыщенная резкими поворотами и переменами карьера может привести Вас к полной потери способности управлять событиями, подчинению Вами же спровоцированной стихии. Не исключено, что Ваши профессиональные навыки и способности не будут в должной мере оценены обществом.

[08.11] Уран в XI доме
Вы любите и умеете быть центром внимания, вращаться в обществе оригинальных творческих людей и в то же время умеете извлекать выгоду из знакомств. Трудно идете на близкие отношения, но всегда имеете странные романтические привязанности. У Вас, вероятно, два круга друзей: традиционные и необычные. Принцип дружбы - свобода выбора для каждого. Ваша непринужденность распространяется и на отношения с детьми. Вы не конформист, у Вас интересные жизненные цели и новые идеи, беда в том, что идей и талантов может оказаться слишком много, и Вы не сможете выбрать главное.

[08.12] Уран в XII доме
События жизни складываются так, что у Вас вызывает восхищение все загадочное, магическое и романтическое. Это формирует характер эксцентрический, равнодушный к повседневной рутине, способный концентрироваться на глубоких исследованиях и освободиться от всех требований и условностей общества. Успех могут принести занятия оккультизмом, а также профессии, связанные с получением и анализом тайной информации. Неприятности будут происходить от конфликтности на уровне подсознания, психического переутомления, ошеломляющих действий эксцентричных людей и ситуаций, застающих врасплох.

[09.01] Нептун в I доме
Вы не из тех людей, кто производит при первой встрече яркое впечатление. Люди воспринимают Вас как личность таинственную, во многом загадочную. Вы всегда подстраиваетесь под окружение, как бы растворяясь в нем. Вы мягки, чувствительны, не любите острых сражений. Вас отличают высокие чувства, всепрощающая жертвенная любовь. Вы прекрасно можете выразить всю палитру своего внутреннего мира в поэзии, музыке или любом другом виде искусства. Вы не человек сильной воли, поэтому Вы всегда стремитесь уходить от прямых конкретных решений. Желание скрыть истинные причины своих поступков приводит ко лжи. В моменты жизненных штормов Вам легче отгородиться от проблем с помощью алкоголя, наркотиков, экзистенциального мироощущения.

[09.02] Нептун во II доме
У Вас есть интуитивное чувство форы, хороший вкус. Вы большой любитель природы, прекрасно ее понимаете и чувствуете. Вы совершенно не умеете обращаться с деньгами и недвижимостью, попадая к Вам в руки, они таинственным образом исчезают, поэтому Вам не удается накапливать и сколотить капитал. Иногда деньги сами идут к Вам в руки со всех сторон, Вас просто поражает кажущаяся неисчерпаемость этого источника, но до серьезных приобретений так и не доходит, т.к. средства просто уходят сквозь пальцы, давая Вам лишь короткое время насладиться жизнью. Вы довольно часто ощущаете нехватку жизненных сил. Вам трудно бывает выполнять самые обычные дела, не говоря о чем-то более значительном. Иллюзии по поводу своего финансового положения, боязнь заглянуть правде в глаза могу привести к абсолютному финансовому краху.

[09.03] Нептун в III доме
Вас не привлекают сухие факты и холодная логика. Вы очень эмоциональны в своем мышлении. Вы охотно делитесь своими знаниями и интуитивными догадками, но Ваша речь бывает настолько туманна, что окружающим трудно Вас понять. Ваш внутренний голос часто дает дельные советы, поэтому стоит почаще к нему прислушиваться. В Вас от природы заложены хорошие поэтические и музыкальные способности. Чуткий настрой на собеседника позволяет Вам прекрасно общаться с людьми. У Вас часто бывают сложными и запутанными отношения с родственниками и знакомыми, этому способствует неумение или нежелание держать язык за зубами. Вы испытываете трудности в работе с информацией, это не распространяется только на работу на телевидении.

[09.04] Нептун в IV доме
Вы чувствуете глубинную связь с семьей, с тем местом, где родились. Ваше детство, отношения с родителями выглядят в Вашей памяти идеальным миром, хотя это может быть лишь плодом Вашей фантазии. Часто такое положение планеты говорит о тайне рождения, запутанных отношениях в семье. Теперь, уже в собственном доме, Вы пытаетесь создать атмосферу любви и тепла, т.к. Вам просто необходимо чувство эмоциональной защищенности. В Ваших семейных взаимоотношениях столько тайн и недомолвок. Что может показаться, что они полностью построены на лжи.

[09.05] Нептун в V доме
В Вас очень сильно воображение, поэтому Вы понимаете и умеете ценить все виды творчества. В Вашей жизни любовные отношения всегда носят ореол таинственности, тщательно скрываются. Иногда Вы просто выдумываете предмет своей любви, т.к. найти Вашу мечту в реальной жизни просто невозможно. Вы испытываете трудности во взаимопонимании с детьми чаще всего из-за лжи и недомолвок в общении с ними. Можно сказать, что один из самых трудных моментов в Вашей жизни - дети. Их рождение и воспитание приносит много трудностей и часто не оправдывает Ваших лучших надежд. Риск, в любой сфере его проявления, Вам полностью противопоказан.

[09.06] Нептун в VI доме
Ваша работа может требовать большой самоотдачи, самопожертвования. В Вашем рабочем коллективе есть люди, которым требуются Ваши внимание и участие в их проблемах. Вы любите домашних животных, понимая до мелочей их характер, желания, привычки. На работе Вы бываете невнимательны, вносите путаницу в общее дело. Вам сложно долго находиться на рабочем месте, где от Вас требуется высокая ответственность, дисциплина, самоконтроль. Запутанные ситуации с работой могут быть связаны со злоупотреблением алкоголем.

[09.07] Нептун в VII доме
Ваши отношения с партнерами по браку складываются очень неоднозначно. Вы склонны идеализировать близких людей, а моменты прозрений бывают болезненны. Ваше ближайшее окружение воспринимает Вас как человека странного, поступки которого совершенно непредсказуемы. Ваш безусловный талант - понимать других, дарить им свое сочувствие и утешать в невзгодах. Вы склонны обманывать партнеров и сами нередко становитесь жертвой обманов.

[09.08] Нептун в VIII доме
Вы неадекватно реагируете на ситуации, грозящие Вам опасностью. Вы критические моменты Вы полностью полагаетесь на интуицию. Вам даже нравится такая игра с собственной судьбой, у Вас есть дар заглядывать в бездну. В Вашей жизни могут происходить странные, необъяснимые события, отраженные в вещих фантазиях и снах. Вероятно, Вам не дает покоя страх воды. Ваш безусловный талант - умение выходить сухим из воды в самых сложных и запутанных ситуациях.

[09.09] Нептун в IX доме
Вы проявляете большой интерес к религии и философии. Вы получаете хорошие знания благодаря сильной интуиции и восприимчивости. Вы любите мечтать, фантазировать, строите воздушные замки, которые очень трудно воплотить в реальность. Вас манят далекие страны, культуры, путешествия. Вы от природы прекрасный учитель и наставник. Слишком широкий спектр интересов и неуемное любопытство заставляют Вас разбрасываться.

[09.10] Нептун в X доме
Вам часто трудно сосредоточиться на какой-нибудь одной цели. В Вашей голове одновременно зреет множество планов, поэтому Вы распыляетесь. В Вашей карьере большую роль играет интуиция, стечение обстоятельств, счастливый случай. Карьерный рост может происходить за счет тайных действий и обмана. При решении важных дел Вы предпочитаете не торопиться, а дождаться самого оптимального момента. Вы бываете фанатично преданы однажды выбранной цели. Самообман, иллюзии по поводу своего социального положения не дают Вам возможности достичь больших высот.

[09.11] Нептун в XI доме
По натуре Вы идеалист, мечтающий сделать счастливым все человечество. Для этого Вы готовы вступить в какой-нибудь клуб, организацию, общество единомышленников, т.к. ищите поддержки и понимания. В Вас очень сильны дружеские привязанности, в бедах друзей Вы всегда утешитель, благодарный слушатель. Вы - носитель реформаторских идей, радеющий за высокие идеалы. Вы строите массу иллюзорных планов, ни одному из которых из-за совершенной непрактичности не суждено воплотиться в жизнь. Вашим друзьям нельзя на Вас в полной мере положиться, т.к. Вы считаете возможным ложь и предательство по отношению к ним.

[09.12] Нептун в XII доме
Вы любите уединение, хороший психолог, способны чувствовать и понимать о людях многое, даже их совершенно не зная. Вас очень интересуют скрытые стороны жизни, мистика, тайны. Вы прекрасно приспосабливаетесь к любой ситуации, сохраняя при этом свою внутреннюю сущность. Вы - мастер закулисных интриг, предпочитающий нечестную игру. В Вас сильна склонность к вредным привычкам.

[10.01] Плутон в I доме
С детства борьба за существование сделала из Вас сильную личность. Вы всегда страстно занимаетесь тем, что Вас в данное время интересует, легко доходите до крайностей. Вам часто приходится подвергаться влиянию жестких обстоятельств, менять себя и свою жизнь в соответствии с ними. Окружающим трудно находиться с Вами, т.к. ВЫ слишком подавляете их своей волей. Вы властный человек. В Вас очень развита воля, а в сочетании с хорошими организаторскими способностями это позволят быть в коллективах неформальным лидером. Одна из странностей Вашего характера заключается в том, что берясь за какое-то дело, Вы обязательно в конце концов доводите его до полного разрушения.

[10.02] Плутон во II доме
Ваши финансовые дела часто оставляют желать лучшего. Но если в Ваших руках оказалась крупная сумма денег, она может сослужить хорошую службу, если сразу пустить ее в дело. Вам легче дается управление чужими деньгами, если оно не связано с махинациями. В Вас заложен талант разрушителя, в руках которого рассыпается все, что создано другими. Вам показано обладать властью над большим количеством людей и денег, всегда быть в гуще событий.

[10.03] Плутон в III доме
У Вас острый аналитический ум, дар убеждения. Сарказм и критические замечания в адрес других приводят к частым ссорам с родственниками, знакомыми и сослуживцами. Но общаться ВЫ любите, т.к. в общении черпаете жизненные силы. Вы прекрасно работаете с информацией, поэтому любите учиться. Велика вероятность опасности в поездках.

[10.04] Плутон в IV доме
Может быть, Вы испытывали в детстве сильное давление со стороны кого-то из домашний. Всю жизнь Вы стараетесь доказать, что достойны лучших условий, чем те, в которых Вы родились, идя при этом на все, даже на вызов родовым традициям. Свой дом ВЫ строите совершенно по другим принципам, хотя от этого состояния нестабильности Вам и теперь трудно избавиться уже в собственной семье. Вы черпаете силы в общении с домашними, изучении истории рода и страны. Вы - домашний тиран, проявляющий консерватизм и авторитаризм.

[10.05] Плутон в V доме 
В Вас очень сильно творческое начало, которое носит несколько разрушительный характер. Вы рождены для власти над людьми и их сердцами, в Вас ярко выражено лидерское начало. Любовь в Вашей жизни всегда носит несколько роковой оттенок, она заставляет Вас претерпевать сильные изменения, многим жертвовать. Могут возникать трудности во взаимоотношениях с детьми. Вы большой любитель риска и опасных игр, который в любую минуту может сыграть с судьбой ва-банк. Экстремальные ситуации у Вас часто возникают во время отдыха. Вам как никому знакома незавидная судьба актера из погорелого театра.

[10.06] Плутон в VI доме
Где бы Вы ни работали, от Вас исходит жесткая критика по отношению к сослуживцам, и они отвечают Вам тем же. Сами Вы часто работаете на износ, и поэтому здоровье требует постоянного пристального внимания. В связи с Вашим приходом в новые коллективы там начинают происходить серьезные, не всегда приятные изменения. Вам нелегко быть трудоголиком, но от этой черты характера трудно избавиться.

[10.07] Плутон в VII доме
Ваши отношения с любыми партнерами, особенно по браку, складываются непросто и способны приводить к резким жизненным изменениям. Вас притягивают люди властные, волевые, они производят на Вас несколько давящее впечатление, как бы проверяя на излом. Вы способны наживать себе сильных и хитрых противников. Но и ближайшее окружение и открытые враги являются для Вас прекрасным источником энергии. Вам свойственна максимализация партнерских отношений, доведение их до крайностей, т. к. Вам очень близка ситуация противостояния, открытых сражений.

[10.08] Плутон в VIII доме
Вас неодолимо влекут темные, скрытые стороны жизни. Вы сознательно притягиваете к себе критические обстоятельства, проверяя тем самым свои силы. Вас очень интересует тема общественной и политической власти, Вы готовы повелевать всем миром. Часто Ваша жизнь складывается так, что нужно расстаться с привычным образом жизни и начать все сначала. Вы сильная магнетическая личность, черпающая жизненные силы из оккультизма и секса. Сильная воля и умение идти на просчитанный риск делают из Вас прекрасного неформального лидера. В Вас очень сильно разрушающее начало.

[10.09] Плутон в IX доме
Вы проявляете особый интерес к реформам правовых, воспитательных и религиозных систем. У Вас очень глубокие философские взгляды, отстаивать которые, если понадобится, ВЫ готовы в решительной борьбе. Но в одно мгновение ВЫ можете разочароваться в своих убеждениях и начать строить новую философскую систему. Вы черпаете силы в духовном росте, образовании, поиске философского камня. Из всех методов обучения Вы выбираете наиболее жесткие. Вам свойственно богоборчество.

[10.10] Плутон в X доме
В Вас очень сильно честолюбие, Вы готовы настойчиво и неутомимо стремиться к намеченной цели, добиваться продвижения по карьерной лестнице, власти. Препятствия на этом пути только укрепляют Вашу решимость. Вашим подчиненным нельзя позавидовать, Вы способны обращаться с людьми жестко, подавлять любую инициативу. Вам легче сделать карьеру в эпоху перемен или общественного кризиса. Для Вас не существует запрещенных методов, из собственных соображений Вы можете не задумываясь перешагнуть через интересы других.

[10.11] Плутон в XI доме
Отношения с друзьями складываются у Вас непросто, Вы пытаетесь изменить друг друга, а это очень болезненный процесс, хотя именно из дружеских отношений Вы черпаете жизненные силы. В своей дружеской среде Вы вожак, заводила, поэтому с Вами всегда интересно. В Вашей жизни существует повышенный элемент опасности, рока, фатальности, который разрушает все Ваши планы.

[10.12] Плутон в XII доме
В Вас очень высок интерес к психологии и мистике. Вы интуитивно чувствуете мотивы поступков людей. Зная секреты других, Вы способны плести тайные интриги, вести закулисную игру, от которой сами можете пострадать. В сложные моменты жизни Вы предпочитаете одиночество, хотя в любое другое время оно Вас сильно тяготит. Из одиночества Вы черпаете жизненные силы. Вам трудно ладить с самим собой. Для Вас проблемы внешнего мира ничто в сравнении с Вашими внутренними проблемами. Вы можете фанатично отстаивать какое-либо узкое течение, особенно это касается религиозных вопросов.
