// RHH Управитель дома в домах
// Павел Свиридов. Управитель дома в домах
//
// интерпретации взяты из программы Vega Mobile. http://gop.am/tFEU  
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[u01.h01] Управитель 1 Дома в 1 Доме
Всем своим внешним видом и поведением Вы стараетесь подчеркнуть самостоятельность. В любом деле на первом месте у Вас стоят собственные интересы, и Вы сами создаете условия для их реализации.

[u01.h02] Управитель 1 Дома во 2 Доме
Вы человек, который никогда не заимствует систему ценностей, а формирует ее только исходя из собственного опыта. Вы готовы тратить много времени и сил на приобретение материальных благ, т.к. с помощью них Вы предстаете в более выигрышном свете и перед самим собой, и перед окружающими.

[u01.h03] Управитель 1 Дома в 3 Доме
Ваша самооценка возрастает с количеством перерабатываемой Вами информации. Этой цели может служить круг общения. Вы принимаете активное участие в делах братьев и сестер. В поездках и командировках Ваша жизнь также наполняется особым смыслом. Вы как личность особенно полно раскрываетесь через общение или учебу.

[u01.h04] Управитель 1 Дома в 4 Доме
Дом и семья занимают одно из центральных мест в Вашей жизни. Вы готовы вкладывать туда много сил и средств, т.к. от качества этих понятий зависит оценка Вас как личности.

[u01.h05] Управитель 1 Дома в 5 Доме
Вы предпочитаете выражать себя через те сферы жизни, которые требуют творческого к себе подхода, любовь, искусство, приключения и даже авантюры. Вы тянетесь к общению с детьми, чувствуя в них родственную душу, и это всегда взаимно.

[u01.h06] Управитель 1 Дома в 6 Доме
Одной из самых важных сфер Вашей жизни является работа. Вы сами и окружающие во многом оценивают Вас, основываясь на качестве ее выполнения, умении служить и подчиняться.

[u01.h07] Управитель 1 Дома в 7 Доме
В Вашей жизни очень большую роль играют партнеры. Вы чувствуете себя полноценной личностью только добиваясь уважения и высокой оценки с их стороны. Для Вас очень важна реализация себя в общественной жизни.

[u01.h08] Управитель 1 Дома в 8 Доме
Сила Вашей личности постоянно нуждается в проверке на прочность. Только проходя через серьезные испытания, Вы чувствуете полноту жизни, и Ваша самооценка значительно возрастает. Политика, оккультизм и секс играют для Вас немаловажную роль.

[u01.h09] Управитель 1 Дома в 9 Доме
В Вашей жизни очень значительную роль играют путешествия, дела, связанные с правосудием. Вы чувствуете себя полноценной личностью, когда добиваетесь высокой социальной оценки, участвуя в общественных делах, а также пробуя себя в качестве учителя.

[u01.h10] Управитель 1 Дома в 10 Доме
Вы именно тот человек, который готов принять на себя ответственность и быть лидером. При покорении очередной вершины Ваша самооценка и признание окружающих значительно повышаются. Вы уделяете большое значение профессиональному росту, стремясь стать специалистом высокого класса.

[u01.h11] Управитель 1 Дома в 11 Доме
Сила и глубина Вашей личности в полной мере раскрываются в тех сферах жизни, которые требуют нетрадиционного подхода, альтруизма. Круг друзей, его оценка имеют для Вашего самоутверждения первостепенное значение. У Вас наверняка есть хобби, которому Вы уделяете значительное количество времени.

[u01.h12] Управитель 1 Дома в 12 Доме
Вы всегда предпочитаете опираться на свои внутренние силы, что производит на окружающих впечатление глубины и мудрости. Вы не боитесь одиночества и можете сформировать верную самооценку только находясь наедине с самим собой.

[u02.h01] Управитель 2 Дома в 1 Доме
Ваше представление о жизненных ценностях формируется благодаря опыту, а не воспитанию. Ваше благосостояние всегда прямо пропорционально собственному напору, энергии и энтузиазму.

[u02.h02] Управитель 2 Дома во 2 Доме
Вы чувствуете себя спокойно только тогда, когда опираетесь на собственные силы, способности и систему ценностей. Для Вас очень значим вопрос благосостояния, Вы прагматичны и способны много трудиться, чтобы крепко стоять на ногах.

[u02.h03] Управитель 2 Дома в 3 Доме
На Вашу систему жизненных ценностей и благосостояние в большой степени влияют родственники. Возможно, деятельность, связанная с заработком, для Вас ассоциируется с поездками, командировками, большим количеством общения и переработкой информации.

[u02.h04] Управитель 2 Дома в 4 Доме
На систему Ваших жизненных ценностей первостепенное влияние оказал родительский дом. Вероятно, именно оттуда Вы получаете моральную и материальную поддержку. Вы готовы вкладывать много сил и средств в строительство собственного дома. Специфика Вашего заработка заключается в том, что Вы можете делать это не выходя из дома.

[u02.h05] Управитель 2 Дома в 5 Доме
Вам нравится получать материальный эквивалент своему творческому самовыражению. Вы относитесь к моральным и материальным ценностям как к интересной игре и стремитесь передать свой взгляд на мир собственным детям. Вы любите тратить деньги на любовь, детей и развлечения.

[u02.h06] Управитель 2 Дома в 6 Доме
Вероятно, Вы зарабатываете на жизнь, занимаясь делом, которое не имеет прямого отношения к Вашей карьере. Деньги никогда не приходят к Вам в руки с легкостью, требуя усердия, самоотдачи и кропотливости. Ваши жизненные ценности тесно связаны с той работой, которую Вы выполняете. Вы тратите деньги на собственное здоровье, помощь другим и домашних животных.

[u02.h07] Управитель 2 Дома в 7 Доме
Для построения системы жизненных ценностей Вам обязательно нужен партнер. Заработок у Вас может быть связан с правовой деятельностью, умением вести переговоры. Вы тратите деньги на партнеров по браку.

[u02.h08] Управитель 2 Дома в 8 Доме
Вам хорошо дается управление чужими деньгами, властными и силовыми структурами. Ваша система жизненных ценностей построена на долговых обязательствах. Вы тратите деньги на рискованные предприятия. Чрезвычайные обстоятельства могут забрать все, что нажито непосильным трудом.

[u02.h09] Управитель 2 Дома в 9 Доме
Ваши жизненные и материальные ценности могут быть непосредственно связаны с такими областями как философия, религия, преподавание, путешествия, а также внешняя торговля. Для полной реализации своих способностей Вам как никому требуется высшее образование.

[u02.h10] Управитель 2 Дома в 10 Доме
Ради продвижения по служебной лестнице или достижения профессионального мастерства Вы готовы жертвовать материальными ценностями и жизненными силами. В получении материальных доходов Вам может оказать поддержку один из родителей, скорее всего отец.

[u02.h11] Управитель 2 Дома в 11 Доме
Ваша система ценностей связана с кругом друзей и единомышленников. Вы очень стремитесь к материальной независимости, а наибольший доход получаете от дел, которые не ограничивают Вашу свободу проявления жесткими рамками. Вы тратите деньги на друзей и хобби.

[u02.h12] Управитель 2 Дома в 12 Доме
Ваша система жизненных ценностей выстраивается на основе глубокого психологического опыта в минуты, когда Вы остаетесь наедине с самим собой. Вы тратите деньги на религиозные идеи, помощь другим, милосердие или свои тайные пороки.

[u03.h01] Управитель 3 Дома в 1 Доме
Вы стараетесь в способе мышления, речи, мыслях, идеях подчеркнуть собственную индивидуальность. Ваши разговоры, как правило, вращаются вокруг собственных событий. Вы всегда найдете повод поговорить о себе, поставить свой опыт в пример родственникам и знакомым. Вас очень привлекают учеба и путешествия.

[u03.h02] Управитель 3 Дома во 2 Доме
Вы практичны и постоянны в своих мыслях и высказываниях. Для Вас очень важна возможность поделиться своими мыслями и системой жизненных ценностей с другими. Вы считаете себя специалистом в вопросах денег и собственности. В отдельные периоды жизни Вам помогают родственники и морально, и материально.

[u03.h03] Управитель 3 Дома в 3 Доме
В Вас очень сильна потребность в общении, Вы с легкостью сходитесь с людьми и делитесь с ними своими мыслями и идеями. Вы умеете обращаться со словами и заключенной в них информацией, будь то устная или письменная речь.

[u03.h04] Управитель 3 Дома в 4 Доме
У Вас есть сильная потребность насаждать свой способ мышления и идеи в собственном доме. Скорее всего, у Вас всегда были хорошие отношения с родителями, и Вы многое почерпнули из их жизненного опыта. Дом для Вас - источник информации. Возможно, Вы живете и много общаетесь с родственниками.

[u03.h05] Управитель 3 Дома в 5 Доме
Вы стремитесь, чтобы Ваши идеи оказывались в центре внимания окружающих и получали должное признание. У Вас образная речь, можно даже сказать, что Вы склонны к преувеличениям. Вы любите бывать в романтических путешествиях, где любовные приключения находят Вас сами. Отдых для Вас - это прежде всего новая информация и знакомства.

[u03.h06] Управитель 3 Дома в 6 Доме
С родственниками и знакомыми Вы больше всего любите обсуждать две темы - Вашу работу и Ваше здоровье. Ваша работа может быть связана с необходимостью поездок, предполагает большое количество общения и переработки информации. Может быть, Вы работаете с кем-то из своих родственников или занимаетесь коммерцией.

[u03.h07] Управитель 3 Дома в 7 Доме
Вы умеете с искренним интересом относиться к делам других людей, черпая в общении для себя большое количество информации. Ваше поведение в обществе отличается легкостью и непринужденностью. Возможно, переезды в Вашей жизни непосредственно связаны с партнером по браку.

[u03.h08] Управитель 3 Дома в 8 Доме
Вы проявляете особый интерес к любой информации, касающейся скрытых, потусторонних, оккультных вопросов и стараетесь в разговоре выразить то, что с трудом поддается пониманию, но не любите тратить время на пустую болтовню. Возможно, Вам рано пришлось столкнуться с потерей кого-то из родственников.

[u03.h09] Управитель 3 Дома в 9 Доме
Вас особенно интересуют такие сферы жизни как философия, религия, путешествия. Вы легко поддерживаете разговор и делитесь мыслями на эти темы. У Вас хорошие литературные и языковые способности, живой ум. Вам трудно долгое время находиться на одном месте, поэтому Вы часто отправляетесь в путь.

[u03.h10] Управитель 3 Дома в 10 Доме
Вам свойственно находиться в центре внимания, делясь своими победами и достижениями. Карьера требует от Вас развития коммуникативных способностей, умения работать и информацией.

[u03.h11] Управитель 3 Дома в 11 Доме
Ваша речь бывает особенно убедительна, а идеи особенно интересны, если Вы выступаете не от собственного имени, а от имени группы единомышленников. Ваши учеба и путешествия обычно тесно связаны с дружеской компанией. Вам легко найти друзей, ими становятся родственники и соседи.

[u03.h12] Управитель 3 Дома в 12 Доме
У Вас есть талант мягко, ненавязчиво заражать людей своими мыслями и идеями. Вы способны оказывать влияние не прямо, а как бы из-за кулис. Вам интересно бывает находиться наедине с самим собой и следить за потоком мыслей. Вам нравится раскрывать тайны и самому создавать мистификации.

[u04.h01] Управитель 4 Дома в 1 Доме
Кто-то из родителей оказал очень большое влияние на формирование Вашей личности. Чем бы Вы ни занимались, родственники будут играть в этом важную роль.

[u04.h02] Управитель 4 Дома во 2 Доме
Вы отличаетесь особой рассудительностью, когда дело касается денег. Вероятно, семья всегда была для Вас хорошей материальной поддержкой. Вы можете зарабатывать деньги, находясь дома или торгуя недвижимостью.

[u04.h03] Управитель 4 Дома в 3 Доме
Ваш способ мыслей и стиль общения во многом сформирован семьей. Братья и сестры играют в Вашем доме очень важную роль. Возможно, Вам часто приходится переезжать по семейным обстоятельствам.

[u04.h04] Управитель 4 Дома в 4 Доме
Дом для Вас всегда будет занимать важное место в жизни, каким бы временным он ни был, Вы стараетесь сотворить из него настоящий семейный очаг. Возможно, Вам по наследству перешел дом родителей, где Вы чувствуете себя особенно уютно.

[u04.h05] Управитель 4 Дома в 5 Доме
В Вашем доме большое место отведено детям. Вы любите отдыхать дома, устраивать семейные праздники.

[u04.h06] Управитель 4 Дома в 6 Доме
Возможно, Вы выполняете служебные обязанности, не выходя из дома. Вероятно, Вам приходится заботиться о каком-то члене семьи, взяв над ним опеку.

[u04.h07] Управитель 4 Дома в 7 Доме
Вам важно знать, что Вы устраиваете дом и семейный очаг не столько для себя, сколько для партнера по браку.

[u04.h08] Управитель 4 Дома в 8 Доме
Возможно, Вам рано пришлось столкнуться с потерей кого-то из родственников. Можно предположить, что дом для Вас является источником стресса, его трудно сделать теплым и уютным.

[u04.h09] Управитель 4 Дома в 9 Доме
Родители сыграли большую роль в вопросе Вашего образования. Не исключено, что Ваши родители являются выходцами из другой страны или Вы будете жить далеко от места, где родились.

[u04.h10] Управитель 4 Дома в 10 Доме
Ваш дом и родители были стартовой площадкой для восхождения по служебной лестнице. Кто-то из родителей является для Вас и во взрослой жизни непререкаемым авторитетом.

[u04.h11] Управитель 4 Дома в 11 Доме
Вы любите, когда к Вам в дом приходят гости и в нем кипит интересная жизнь. Ваши родители в детстве старались привить Вам идеалы и убеждения, которым Вы следуете и по сей день.

[u04.h12] Управитель 4 Дома в 12 Доме
Вы стараетесь устроить свой дом как маленькую тихую пристань, где бы Вас никто не мог побеспокоить. Возможно, Вы не любите говорить о своем происхождении, т.к. с ним связана какая-то семейная тайна.

[u05.h01] Управитель 5 Дома в 1 Доме
Вы получаете особое удовлетворение занимаясь творчеством, самовыражаясь в любви или общении с детьми. Эти три темы просто необходимы для полной реализации Вашей личности. Вы яркий, творческий, любвеобильный человек, любите флирт и хороший отдых.

[u05.h02] Управитель 5 Дома во 2 Доме
Вы спускаете заработанные деньги играя, предпочитаете вкладывать их в тех, кого любите, в творчество или азартные игры. Дети и все что связано с ними будут стимулировать Ваши способности к хорошему заработку.

[u05.h03] Управитель 5 Дома в 3 Доме
Для того, чтобы быть творческой личностью Вам необходим соответствующий круг общения. Вы считаете, что предмет Вашей любви должен в первую очередь соответствовать Вашим интеллектуальным способностям. У Вас хорошие педагогические способности. Вы любите отдыхать в библиотеках и поездках.

[u05.h04] Управитель 5 Дома в 4 Доме
Ваша семья во многом способствовала раскрытию Вас как творческой личности. Взаимоотношения с любимым человеком и детьми Вы в большой степени строите так, как это было в доме Вашего детства. Вы любите отдыхать дома, устраивать семейные праздники.

[u05.h05] Управитель 5 Дома в 5 Доме
В Вас очень сильна тяга к творческому самовыражению, поэтому Вы часто стараетесь быть на виду - на сцене, на арене, на трибуне, даже если это только Ваше хобби, а не профессия. Вы склонны сами идти навстречу авантюрам, приключениям, азартным играм. В детях Вы чувствуете родственную душу.

[u05.h06] Управитель 5 Дома в 6 Доме
Ваша работа может быть связана с детьми или Вы так ее любите, что подходите к своим обязанностям творчески, просто горите на службе. Вероятно, Вашим хобби является забота о здоровье или домашние животные.

[u05.h07] Управитель 5 Дома в 7 Доме
Возможно, в основе Ваших партнерских отношений лежит желание творческого самовыражения и, таким образом, даже свою семейную жизнь Вы воспринимаете как азартную игру. Из всех видов брака Вы считаете для себя возможным только брак по любви.

[u05.h08] Управитель 5 Дома в 8 Доме
Вы умеете творчески подходить и иметь хорошую прибыль от дел, связанных с инвестициями, управлением финансами, наследством, а также азартными играми и спекуляциями. Возможно, в Вашей жизни наиболее частым источником стресса являются дети и любовь.

[u05.h09] Управитель 5 Дома в 9 Доме
Возможно, Вы наилучшим образом отдыхаете и развлекаетесь, занимаясь путешествиями, расширяя собственный кругозор. Благодаря двум темам в жизни у Вас есть хорошая возможность стать педагогом и философом - любовь и дети.

[u05.h10] Управитель 5 Дома в 10 Доме
Возможно, Вы добились успеха и признания, творчески реализуя свой талант. Независимо от того, чем Вы занимаетесь, у Вас есть желание быть в центре внимания, чтобы Ваши успехи были по достоинству оценены. Предметом Вашей особой гордости являются успехи детей. В Вашей жизни не исключена возможность служебного романа.

[u05.h11] Управитель 5 Дома в 11 Доме
Вы чувствуете себя свободно и непринужденно, когда находитесь в центре внимания компании близких друзей. В Вашей жизни, скорее всего, дружеские чувства со временем перерастают в любовь. Хорошим другом Вы мечтаете быть и собственным детям. Возможно, Вы ощущаете себя по настоящему свободным и счастливым человеком только тогда, когда влюблены.

[u05.h12] Управитель 5 Дома в 12 Доме
Творческий процесс непосредственно связан у Вас с возможностью побыть наедине с самим собой. Возможно, в Вашей жизни есть тайны, источником которых являются любовь или дети. Вам свойственна жертвенная любовь.

[u06.h01] Управитель 6 Дома в 1 Доме
Для Вас работа - это способ самореализации, от нее непосредственно зависит оценка Вас как личности. Вы просто трудяга, не брезгуете выполнением любой черной работы. Вероятно, Вы с особым вниманием относитесь к теме здоровья, стараетесь всегда поддерживать себя в хорошей форме.

[u06.h02] Управитель 6 Дома во 2 Доме
Кусок хлеба Вам всегда достается тяжелым трудом. Возможно, Вы работаете в областях, связанных с питанием или здравоохранением.

[u06.h03] Управитель 6 Дома в 3 Доме
Вероятно, Ваша работа связана с информацией или требует коммуникативных способностей и разъездов. Не исключено, что в работе Вам могут помогать родственники.

[u06.h04] Управитель 6 Дома в 4 Доме
Из всех видов работ самой значимой для Вас является работа по дому, порядку и чистоте в нем Вы уделяете особое внимание. Возможно, Вы будете заниматься работой, которую можно выполнить на дому. Может быть, Вы унаследовали профессию Ваших родителей. У Вас есть особая предрасположенность к наследственным заболеваниям.

[u06.h05] Управитель 6 Дома в 5 Доме
Возможно, Ваша работа носит творческий характер, или Вы будете вкладывать много сил в свои увлечения, или уделять много внимания добровольной работе, которое принесет Вам большое удовлетворение. Может случиться так, что Вы будете подбирать работу исходя из обстоятельств, связанных с любимым человеком или с детьми. Наверняка у Вас есть хобби - домашние животные.

[u06.h06] Управитель 6 Дома в 6 Доме
Вы вкладываете много сил в свою работу. Служба для Вас - одно из ключевых понятий. Большая затрата сил заставляет Вас с особым вниманием относиться к здоровью. Вы - большой любитель домашних животных, готовый им преданно служить, и они отвечают Вам тем же.

[u06.h07] Управитель 6 Дома в 7 Доме
Работа наполняется для Вас особым смыслом, когда Вы выполняете ее вместе с партнерами. Возможно, выбор Вашей профессии непосредственно связан с партнером по браку. Вполне вероятно, что Ваша работа имеет отношение к решению правовых вопросов, составлению договоров и соглашений или к адвокатской деятельности.

[u06.h08] Управитель 6 Дома в 8 Доме
Возможно, Вы нашли себе ту работу, в которой постоянно проверяете себя на прочность. Будучи источником стресса, такая работа требует умения восстанавливать силы и неусыпной заботы о здоровье.

[u06.h09] Управитель 6 Дома в 9 Доме
Возможно, Вы ищите себе работу, которая могла бы удовлетворить Вашу тягу к расширению кругозора. У Вас есть способность к преподавательской деятельности.

[u06.h10] Управитель 6 Дома в 10 Доме
Вероятно, Вы занимаетесь той работой, которая способствует Вашей карьере. Вы испытываете чувство гордости от того, что способны чего-то достичь, и стремитесь организовать свою деятельность правильно и четко. Вы постоянно повышаете свое мастерство.

[u06.h11] Управитель 6 Дома в 11 Доме
Можно предположить, что выбор профессии для Вас непосредственно связан с друзьями. Вообще, темы работы и дружеской компании в Вашей жизни тесно переплетены. Вероятно, Вы выбираете для себя те виды деятельности, которые помогли бы Вам избежать жестких рамок и обеспечили полную свободу проявления.

[u06.h12] Управитель 6 Дома в 12 Доме
Вероятно, Ваша работоспособность повышается, когда Вы остаетесь в одиночестве или действуете "из-за кулис". Ваши способности на службе не сразу могут бросаться в глаза, а требуют длительного раскрытия. Возможно, Вы отдаете работе много сил, из-за чего Ваш жизненный тонус заметно снижается. Вас может привлекать деятельность в таких областях как химия, психология, медицина и все, что связано с бескорыстным служением.

[u07.h01] Управитель 7 Дома в 1 Доме
Вы человек, которому необходимы сильные партнеры и деловые, и брачные для того, чтобы ощущать себя и действовать как полноценная личность. Вероятно, в партнерских взаимоотношениях Вы стремитесь быть лидером и хотите перекроить находящихся рядом людей под себя.

[u07.h02] Управитель 7 Дома во 2 Доме
Вы можете зарабатывать деньги в области права или в прямом соперничестве с другими. Партнеры часто являются для Вас источником финансов.

[u07.h03] Управитель 7 Дома в 3 Доме
Вы предпочитаете иметь со своими партнерами одинаковые интересы и образ мыслей. Ваше знакомство с партнером могло произойти на учебе, в поездке или благодаря родственникам и знакомым.

[u07.h04] Управитель 7 Дома в 4 Доме
Вероятно, на стиль Ваших отношений с партнером, особенно по браку, оказывает большое влияние кто-то из родителей. Может быть, Вы считаете возможным вступать в брак из-за чувства долга и обязательств по отношению к кому-то из родственников. Вы также можете надеяться, что брачный партнер создаст для Вас в доме ту же эмоциональную атмосферу, что была в Вашем детстве.

[u07.h05] Управитель 7 Дома в 5 Доме
Ваше творчество с успехом проявляется при взаимодействии с партнерами по службе или по браку. Если Ваш брак изначально был заключен не из чувства любви, то со временем это чувство рождается в Вашей семье. Для Вас смысл брака во многом состоит в рождении и воспитании детей.

[u07.h06] Управитель 7 Дома в 6 Доме
Вероятно, Ваша работа требует привлечения к ней партнеров. Вполне возможно, что Вы встретили спутника жизни благодаря работе или в связи с ней. Возможно и наоборот, что брачный партнер со временем превратился в делового.

[u07.h07] Управитель 7 Дома в 7 Доме
Партнерские взаимоотношения для Вас имеют большое значение, это касается и работы, и личной жизни. Раскрытие себя в этой сфере является для Вас одной из наиболее значимых задач.

[u07.h08] Управитель 7 Дома в 8 Доме
Вероятно, Вы встретили партнера по браку в трудный период своей жизни или находясь в какой-то стрессовой ситуации.

[u07.h09] Управитель 7 Дома в 9 Доме
Вас объединяют с партнером по браку общие интересы и жизненная философия. Ваше знакомство может быть связано с обучением или путешествием.

[u07.h10] Управитель 7 Дома в 10 Доме
Помощь в карьере Вам могут оказать партнеры по работе или по браку. Возможно, Ваш брак основан на том, что Вы получили за счет него общественное признание.

[u07.h11] Управитель 7 Дома в 11 Доме
Главное, чего Вы ожидаете от своих партнеров, это дружба. Дружеская привязанность со временем может перерасти в брачные отношения, основанные на взаимном уважении и доверии, которые предполагают свободу и равноправие.

[u07.h12] Управитель 7 Дома в 12 Доме
К выбору партнеров, деловых и брачных, Вы относитесь с особым пристрастием, т.к. считаете, что партнерские отношения возможны только при полном доверии и проникновении во внутренний мир друг друга. Вы готовы бескорыстно служить человеку, с которыми Вы связаны брачными узами, не требуя ничего взамен.

[u08.h01] Управитель 8 Дома в 1 Доме
Вы считаете необходимым время от времени проверять силу своей личности на прочность, притягивая в свою жизнь критические обстоятельства. Вас особенно привлекают сферы жизни, связанные с риском - криминал, власть, эзотерика, секс и др.

[u08.h02] Управитель 8 Дома во 2 Доме
Вы можете разбогатеть в связи с получением наследства. Чтобы сформировать систему ценностей или получать хорошие деньги Вы готовы побывать в критических обстоятельствах, считая, что "кто не рискует, тот не пьет шампанское".

[u08.h03] Управитель 8 Дома в 3 Доме
Такие сферы жизни как круг общения, поездки и учеба всегда являлись для Вас в какой-то степени источником стресса. Вам свойственно интересоваться и собирать информацию обо всем, что является тайным и представляет некоторую опасность.

[u08.h04] Управитель 8 Дома в 4 Доме
Атмосфера в Вашем доме не способствует умиротворению, она всегда была для Вас источником стресса. Возможно, Вам рано пришлось столкнуться с потерей кого-то из родителей. Вы можете успешно заниматься торговлей недвижимостью или имуществом других людей.

[u08.h05] Управитель 8 Дома в 5 Доме
Вы получаете особый кайф от ситуаций, связанных с риском. Вам нравится отдыхать там, где есть опасность. Бурная, эмоциональная любовь пробуждает в Вас творческую личность.

[u08.h06] Управитель 8 Дома в 6 Доме
Вероятно, Вы выбрали для себя работу, связанную с риском и опасностью. На Вашем здоровье особенно отражаются эмоциональные стрессы.

[u08.h07] Управитель 8 Дома в 7 Доме
Завязка отношений с партнером по браку могла произойти у Вас в критических обстоятельствах. Вечным источником стресса для Вас является борьба за власть в браке.

[u08.h08] Управитель 8 Дома в 8 Доме
Для Вас являются очень значимыми те сферы жизни, от которых исходит опасность, они обладают для Вас особой притягательностью. Это касается вопросов жизни и смерти, как в криминальном, так и в философском аспекте, власти, оккультизма и т. д.

[u08.h09] Управитель 8 Дома в 9 Доме
Благодаря критическим ситуациям Вам, вероятно, приходилось менять мировоззрение, отказываться от наработанной годами философской системы.

[u08.h10] Управитель 8 Дома в 10 Доме
Лучше всего Вам удается делать карьеру в периоды кризисов и общественных потрясений.

[u08.h11] Управитель 8 Дома в 11 Доме
Проблемой и источником стресса в Вашей жизни могут оказаться друзья, а также поиск личной свободы. Возможно, Вы занимаетесь научной деятельностью, также предметом Ваших исследований может быть оккультизм. Вы авантюрист, вечно ищущий приключений.

[u08.h12] Управитель 8 Дома в 12 Доме
В стрессовых ситуациях Вы стараетесь уйти в себя. Вам нравятся закулисные игры, поэтому всегда есть что скрывать. Возможно, у Вас есть какая-то тайная страсть.

[u09.h01] Управитель 9 Дома в 1 Доме
У Вас есть собственная, независимая ни от кого жизненная философия, которой Вы при случае готовы поделиться с окружающими, может быть даже выступая в качестве учителя. Вы - многосторонняя личность, постоянно расширяющая свой кругозор за счет обучения, поездок и т. д.

[u09.h02] Управитель 9 Дома во 2 Доме
Ваш взгляд на мир может быть чересчур материалистичен, но, возможно, Вы способны больше других использовать свое имущество для осуществления своих теорий и идей. Вы можете зарабатывать деньги на жизнь путешествуя, занимаясь внешней торговлей, преподаванием или занимаясь идеологией.

[u09.h03] Управитель 9 Дома в 3 Доме
Ваша жизненная философия сформировалась, вероятно, под влиянием Вашего круга общения, который очень широк. Вам нравится делиться своими взглядами на жизнь, учить и наставлять других.

[u09.h04] Управитель 9 Дома в 4 Доме
Вероятно, философские и религиозные взгляды Вы почерпнули из семьи, в которой воспитывались, в ней была всем предоставлена полная свобода мысли, и Вы самостоятельно находили ответы на многочисленные вопросы. Возможно, в определенный период жизни Ваш дом будет далеко от того места, где Вы родились.

[u09.h05] Управитель 9 Дома в 5 Доме
Вы можете формировать свою жизненную философию, а также демонстрировать ее через какие-либо виды творчества. Вы находите для себя особый философский смысл во всех ситуациях, связанных с детьми и любовными отношениями. Вам нравится отдыхать путешествуя.

[u09.h06] Управитель 9 Дома в 6 Доме
Ваша философия и религия носит практический характер. Она, скорее всего, сформирована под влиянием Вашей работы, проста, но с ней удобно жить. Ваша профессиональная деятельность может быть связана с другими странами, или Вы отправляетесь на заработок, чтобы найти работу.

[u09.h07] Управитель 9 Дома в 7 Доме
Партнеры по браку видимо не только разделяют Вашу жизненную философию, но и являются для Вас духовными учителями.

[u09.h08] Управитель 9 Дома в 8 Доме
Ваша жизненная философия и широкий круг интересов толкает Вас на участие в опасных, рискованных предприятиях, она может также быть связана с метафизикой и оккультизмом. Опасность для Вас представляют дальние поездки. Вас очень привлекает тема власти.

[u09.h09] Управитель 9 Дома в 9 Доме
У Вас хорошие педагогические способности, Вы можете охватывать предмет обучения в его широком, философском смысле. Вас можно назвать исследователем, который вечно находится в поиске нового.

[u09.h10] Управитель 9 Дома в 10 Доме
Ваша философия может оказать серьезное влияние на восхождение по служебной лестнице. Ваша карьера может быть связана с дальними поездками или преподаванием, т.к. успешно реализовав себя, Вы сможете учить других тому, что хорошо знаете.

[u09.h11] Управитель 9 Дома в 11 Доме
Вероятно, Вы вращаетесь в такой дружеской компании, которая подталкивает Вас к накоплению знаний, расширению своего мировоззрения. Может быть, Вы находите себе друзей уезжая далеко от дома. Путешествия позволяют Вам обрести чувство свободы.

[u09.h12] Управитель 9 Дома в 12 Доме
Ваше мировоззрение сформировано в результате глубокого самоанализа. Основой своей жизненной философии Вы считаете религию, неотъемлемой частью которой являются милосердие и сострадание. Из-за некоторой неуверенности в себе Вам иногда трудно бывает сформулировать свои убеждения.

[u10.h01] Управитель 10 Дома в 1 Доме
Вы прикладываете много сил, чтобы преуспеть в карьере или в чем-то добиться максимального результата. Для Вас особенно значимым является то, чего Вы добиваетесь собственными усилиями. Успехи в продвижении по службе непосредственно связаны в Вашем сознании с оценкой Вас как личности. Вы много работаете над собой ради поставленной цели.

[u10.h02] Управитель 10 Дома во 2 Доме
Для Вас вопрос карьеры и выделенности в обществе непосредственно связан с финансовыми успехами. Вы формируете свою систему жизненных ценностей, ставя перед собой конкретные задачи и упорно идя к намеченной цели.

[u10.h03]Управитель 10 Дома в 3 Доме
Ваша карьера, вероятно, имеет отношение к общению с людьми, работой с информацией или предполагает частые командировки. Для Вашего успешного продвижения необходим такой круг общения, который вдохновлял бы Вас на новые свершения.

[u10.h04] Управитель 10 Дома в 4 Доме
Добиваясь успехов в обществе или на службе, Вы в первую очередь пытаетесь доказать своим домашним на что по большому счету способны. Может быть, кто-то из родителей возлагал на Вас большие надежды и Вы стремитесь оправдать оказанное доверие.

[u10.h05] Управитель 10 Дома в 5 Доме
Вероятно, Ваш успех в обществе и карьера связаны с реализацией Вас как творческой личности. Вы способны многого достичь благодаря амбициозности. Хорошим стимулом к успеху для Вас могут быть любовь и дети.

[u10.h06] Управитель 10 Дома в 6 Доме
Для Вас первостепенным является не личный успех, а то, насколько Вы можете помочь людям. Вы не брезгуете тяжелой, черновой работой.

[u10.h07] Управитель 10 Дома в 7 Доме
Ваша карьера может носить ярко выраженный общественный характер, успех в этой области во многом зависит от брачных или деловых партнеров.

[u10.h08] Управитель 10 Дома в 8 Доме
Ваша карьера реализуется наилучшим образом в периоды личных или общественных кризисов. Возможно, благодаря финансовой поддержке партнера Вы будете занимать хорошее положение в обществе. Не исключено, что Вам часто приходится менять работу.

[u10.h09] Управитель 10 Дома в 9 Доме
Вероятно, Вы делаете карьеру и пытаетесь достичь высокого положения в обществе, чтобы распространять свои идеи, проповедовать и одновременно усовершенствовать свою жизненную философию. Важной темой в Вашей жизни является расширение кругозора. Уехав далеко от дома, Вы сможете достичь большего в плане карьеры.

[u10.h10] Управитель 10 Дома в 10 Доме
В любом деле Вы стараетесь достичь максимальных результатов, доказывая себе и другим, что Вы достойны хорошей карьеры и высокой оценки общества.

[u10.h11] Управитель 10 Дома в 11 Доме
Ваша карьера и общественное положение могут в значительной степени зависеть от группы, коллектива, организации, от имени которых Вы выступаете. Вероятно, в Вашей профессиональной жизни большую роль играют друзья, оказывающие помощь Вам и пользующиеся Вашей поддержкой. Вам удается достичь удачи за счет использования новых проектов.

[u10.h12] Управитель 10 Дома в 12 Доме
Вероятно, Вы не стремитесь к популярности, и значительная часть Вашей профессиональной активности может проходить как бы за кулисами, оставаясь вне сферы внимания многих людей. Вам важно, чтобы Ваши достижения удовлетворяли в первую очередь запросы совести, Вашего внутреннего мира. Вы сможете сделать карьеру только благодаря самоотверженной работе.

[u11.h01] Управитель 11 Дома в 1 Доме
Вы человек, для оценки которого большое значение имеет круг друзей. Вероятно, кто-то из друзей оказал на формирование Вашей личности серьезное влияние. Вы идеалист, вечно полный идей и даже в самых трудных ситуациях не теряющий надежды.

[u11.h02] Управитель 11 Дома во 2 Доме
Вероятно, Ваши друзья и единомышленники оказывают большое влияние на формирование Вашей системы жизненных ценностей. Возможно, Ваш заработок напрямую зависит от того, занимаетесь ли Вы любимым делом и чувствуете ли при этом себя свободным художником. Может быть, кто-то из друзей в определенные периоды жизни оказывает Вам финансовою помощь. Вы можете получать неплохие деньги, занимаясь общественной деятельностью.

[u11.h03] Управитель 11 Дома в 3 Доме
Весьма вероятно, что Вы выбираете себе круг друзей из тех, с кем вместе учились или путешествовали, а также в их число могут входить родственники и соседи. Можно сказать, что у Вас широкий дружеский круг, который удовлетворяет Вашу потребность в широком общении и обмене информацией.

[u11.h04] Управитель 11 Дома в 4 Доме
Вероятно, Ваш дом часто бывает местом дружеских встреч, что формирует в нем соответствующую эмоциональную атмосферу. Может быть, кто-то из родителей является Вашим верным другом и единомышленником.

[u11.h05] Управитель 11 Дома в 5 Доме
Вероятно, отдых для Вас всегда связан с хорошей дружеской компанией, также кто-то из друзей может вдохновлять Вас на занятие творчеством, а также на участие во всякого рода авантюрах. В плане личной жизни, дружеские отношения могут со временем перерасти в любовные.

[u11.h06] Управитель 11 Дома в 6 Доме
Можно сказать, что Ваше хобби - помогать другим, также с ним может быть связан выбор профессии. Для Вашего профессионального успеха очень важна личная свобода и возможность воплощать свои идеи на практике. Вы отзывчивый человек, который всегда готов придти на помощь знакомым и коллегам.

[u11.h07] Управитель 11 Дома в 7 Доме
Вас интересуют новые общественные идеи, которые можно применить с пользой для других. В выборе партнеров Вы в первую очередь ориентируетесь на общность интересов и стараетесь сделать их своими друзьями. Большое значение имеют для Вас друзья детства.

[u11.h08] Управитель 11 Дома в 8 Доме
Можно сказать, что по натуре Вы революционер, готовый для воплощения своих идей перевернуть мир. Возможно, Ваши близкие друзья волей или неволей становятся для Вас источником стресса. Вероятно, Вы выбрали для себя хобби, связанное с опасностью и обстоятельствами риска. 

[u11.h09] Управитель 11 Дома в 9 Доме
Можно сказать, что у Вас широкий круг друзей, который соответствует Вашим разносторонним интересам. Вероятно, друзья являются для Вас хорошим стимулом роста, расширения кругозора, получения образования и т.д. Вполне возможно, что Вашим хобби является преподавательская деятельность.

[u11.h10] Управитель 11 Дома в 10 Доме
Ваш выбор друзей может быть связан со стремлением сделать карьеру и опереться при этом на их помощь. Возможно, Ваш успех в обществе зависит от того, насколько Вы являетесь идеалистом и реформатором и какие идеи претворяете в жизнь.

[u11.h11] Управитель 11 Дома в 11 Доме
Вы идеалист, которому очень нужна личная свобода и соответствующий круг друзей и единомышленников, чтобы заниматься любимым делом и претворять свои идеи в жизнь.

[u11.h12] Управитель 11 Дома в 12 Доме
Одним из Ваших любимых занятий можно назвать бескорыстную помощь другим. Возможно, у Вас мало друзей, но с теми, кто есть, Вы дорожите глубокой душевной общностью. Общественную нагрузку Вы воспринимаете как хобби.

[u12.h01] Управитель 12 Дома в 1 Доме
Вероятно, Вы ощущаете глубокую потребность наблюдать за собой изнутри, т.к. понимаете, что самопознание может сыграть решающую роль в реализации Вас как личности. Возможно, у Вас есть много того, что Вы желаете скрыть от мира. Общественные кризисы будут играть большую роль в формировании Вас как личности.

[u12.h02] Управитель 12 Дома во 2 Доме
Вам особенно необходимо одиночество и самоуглубление, когда Вы выстраиваете для себя систему жизненных ценностей. Возможно, Вы не стремитесь за большим заработком, а деньги на жизнь получаете от тех дел, которые совершаете бескорыстно, без надежды на вознаграждение. У Вас может быть дополнительный источник доходов, который тщательно скрывается.

[u12.h03] Управитель 12 Дома в 3 Доме
Нельзя сказать, что круг Вашего общения очень широк, он состоит только из тех людей, которые хорошо понимают и чувствуют Ваш внутренний мир. Вероятно, любые Ваши действия так или иначе становятся достоянием общественности, или Вы сами отражаете внутренние переживания в том или ином виде искусства.

[u12.h04] Управитель 12 Дома в 4 Доме
У Вас есть сильная потребность устроить свой дом как тихий уголок, где бы Вас никто не беспокоил, или хотя бы иметь такое тихое место в нем, которое Вы могли бы назвать только своим. Вероятно, Вам пришлось принять на себя какую-то обязанность, связанную с домом, например заботу об одном из родителей.

[u12.h05] Управитель 12 Дома в 5 Доме
Ваша творческая активность напрямую зависит от того, насколько глубок Ваш внутренний мир. Наиболее удачные моменты творчества бывают у Вас, когда Вы остаетесь наедине с самим собой. Может быть, у Вас есть какая-то романтическая связь, которую Вы скрываете от посторонних глаз. Тайны также могут быть связаны с детьми.

[u12.h06] Управитель 12 Дома в 6 Доме
Вероятно, Вы выполняете свою работу, руководствуясь чувством долга, потребностью в служении. Но, может быть, Вы работаете для того, чтобы обеспечить себе прожиточный минимум, а остальную часть времени посвящаете тому, что считаете важным для себя.

[u12.h07] Управитель 12 Дома в 7 Доме
Вам необходимы такие партнеры, с которыми бы Вы чувствовали тесную эмоциональную связь. Вероятно, Вам легче находиться в одиночестве, чем найти таких людей, но, по большому счету, партнер может стать для Вас ключом к пониманию собственной личности. 

[u12.h08] Управитель 12 Дома в 8 Доме
Иногда Вам может казаться, что проблемы внешнего мира совершенно незначительны по сравнению с теми страстями, которые кипят у Вас внутри. Возможно, проблемой и источником стресса для Вас являются те дела, которые Вы желаете сохранить в тайне.

[u12.h09] Управитель 12 Дома в 9 Доме
Вероятно, Вам никогда не бывает скучно наедине с самим собой. Находясь в одиночестве, Вы выстраиваете свою жизненную философию, это делает Ваш внутренний мир еще глубже и интереснее.

[u12.h10] Управитель 12 Дома в 10 Доме
Вероятно, Ваша карьера осуществляется наилучшим образом тогда, когда Вы действуете в одиночку и не демонстрируете открыто свои достижения. Возможно, Ваши жизненные цели связаны с теми областями, которые требуют бескорыстной помощи другим и абсолютной самоотдачи.

[u12.h11] Управитель 12 Дома в 11 Доме
Чтобы найти общий язык с друзьями и единомышленниками Вам приходится обращаться внутрь себя, заниматься глубоким психоанализом. Вероятно, Ваш круг общения ценит Вас за то, что ради идеи, общих интересов или просто помощи Вы способны отказаться от собственных интересов.

[u12.h12] Управитель 12 Дома в 12 Доме
У Вас хорошо развита интуиция, способность к самоанализу. Вам интересно раскрывать тайны и самому их создавать. Многие вещи в мире Вы просто чувствуете, хотя не можете их логически объяснить.