// H Дома - общее описание
// Павел Свиридов. Описание символики домов
//
// интерпретации взяты из программы Vega Mobile. http://gop.am/tFEU  
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[1]
Первый дом символизирует физическое тело, ярко выраженные личностные качества человека, его индивидуальность и внешние данные, обстоятельства рождения. Выделенный или заполненный дом усиливает важность самоутверждения и яркого самовыражения и часто дает напряженную жизнь, наполненную трудом и преодолениями. Как правило, такой человек выделяется из общей массы внешностью, стилем поведения, хоризмой. Он притягивает внимание окружающих и часто становится лидером. Акцентуация своей личности может приводить к частым конфликтам с партнерами, поэтому выстроить стабильные отношения часто весьма непросто. Первая треть дома указывает на физические данные, вторая – на проявление личности в мире, третья – на то, что приобрел в результате реализации. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[2]
Второй дом символизирует финансовое состояние, способность накапливать материальные блага, а также здоровье, предпочтения в еде и энергетический потенциал человека. Выделенный или заполненный дом усиливает важность стабильных условий жизни. Как правило, такой человек обладает  практичностью, прагматизмом и бережливостью, качествами, позволяющими рано или поздно скопить некоторый капитал, приобрести в собственность недвижимость. Первая треть дома дает информацию о стабильности и имуществе, вторая треть указывает на условия и процесс заработка, на финансы и накопления, третья – результаты накопления, наследство. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[3]
Третий дом символизирует информационную среду, в которой развивается и обучается человек, определяет короткие поездки, контакты, торговые дела, письма, язык, средства и форму передачи информации, начальное и среднее образование, транспортные средства, документацию. Этим домом управляются братья, сестры, соседи, водители транспортных средств, телефонисты, школьные учителя, операторы, редакторы, корректоры, люди, работающие с информацией. Выделенный или заполненный дом показывает, что в мире информационных потоков человек ощущает себя естественно и комфортно, стремится постоянно быть в курсе событий. Легкость в приобретении знаний и навыков определяет успех в любой деятельности. Часто – это посредник, связывающий две стороны диалога посредством своих коммуникативных качеств. Первая треть дома управляет речью, контактами, показывает условия обучения и период ученичества. Вторая треть – реализация ментальных качеств, письма, связи, писательство. Третья – окружение, родственники, соседи. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[4]
Четвертый дом символизирует происхождение, корни, родовые традиции, генетический фонд и наследственные болезни, включает понятие малой и большой Родины, указывает на взаимоотношения с родителями. В гороскопе мужчины – это мать, а в гороскопе женщины – отец. Этот дом также управляет такими понятиями как недвижимость, дом, квартира, усадьба, земельные владения, природа, природные богатства, сельское хозяйство, шахты, музеи, мавзолеи, кладбища. Этот дом может показать условия окончания жизни. Выделенный или заполненный дом говорит о наличии множества завязок в прошлом и  кармических долгах, об ответственности за род. Это указание на богатый внутренний мир, который сформирован под влиянием семейных традиций. Сильная привязанность к родовым корням и родине может пробудить интерес к истории развития своего рода и человечества в целом. Может наблюдаться стремление к одиночеству или общению в основном в кругу близких людей, поэтому огромное значение имеет все, что связано с семьей и собственным домом. Первая треть управляет родителями и семейными устоями, вторая – это наследственность, Родина, а третья – итог жизни, возвращение к истокам. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[5]
Пятый дом символизирует энергию творчества и любви, максимальное раскрытие талантов и способностей, рождение детей. Также дом управляет сферой любовных отношений и такими понятиями как искусство, музыка, спортивные и азартные игры, театр, танцы, отдых, удовольствия, шоу-бизнес, развлечения, праздники, драгоценные и ювелирные изделия. Этим домом управляются творческие личности, артисты, актеры, модели, дизайнеры, модельеры, клоуны, ведущие праздников, ювелиры. Выделенный или заполненный дом говорит о потребности в самовыражении и демонстрации своих качеств, что является одним из основных мотивов Вашей активности. Такой человек стремится избегать монотонности в жизни и привносит в нее элементы творчества. В душе он может оставаться ребенком, обладающим непосредственностью и склонностью к восприятию жизни как некой игры. Это часто делает его объектом обожания окружающих и особенно детей. Первая треть дома показывает игрок ли человек и указывает на развлечения, хобби, удовольствия. Вторая треть – это любовь, страсть, дети. Третья – слава, плоды творческой реализации, судьбы детей. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[6]
Шестой дом символизирует работу, труд, служение за конкретные деньги, отношение с коллегами, технологические процессы, сферу обслуживания и точные науки, здоровье и животных, о которых нужно заботиться. А также включает такие понятия как ремесло, мастерство, техника, синтез и анализ, архив, конструкторские бюро, медицина, фармацевтика, аптеки, диеты, лечение, оздоровительные процедуры, армия, флот. Этим домом управляются коллеги, рабочие и государственные служащие, работники сферы обслуживания, врачи, домашние животные. Выделенный или заполненный дом говорит о потребности достижения мастерства. Старательность, кропотливость, развитое чувство долга и ответственности позволяют рано или поздно добиться хороших результатов. Не исключено, что интересы таких людей полностью сосредоточены на профессиональных вопросах и производственных отношениях. Жизнь часто ставит человека в ситуацию, когда требуется умение подчинить собственные интересы служебным или семейным. Вопросы здоровья, питания и гигиены могут стать объектом постоянного, хотя порой и необоснованного беспокойства. Первая треть показывает физическую форму, болезни, вторая треть – это служение, третья – сослуживцы, деловые контакты, повседневная рутинная работа. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[7]
Седьмой дом символизирует окружающий нас мир, формирование себя за счет противоположного начала и качества, которых нам не достает. А также включает такие понятия как гармония, равновесие, компромисс, закон, партнерство, соперничество, суды, браки и разводы, договоры, соглашения, контракты, бои, сражения. Этим домом управляются мужья, жены, деловые партнеры, судьи, дипломаты, люди искусства, общественные деятели, юристы, оппоненты, открытые враги. Выделенный или заполненный дом говорит о том, что поиск своей половины и вопросы межличностных отношений имеют для человека огромное значение. Человек во всем ориентирован на мнение партнера, который, как правило, играет роль ведущей скрипки в отношениях. Первая треть – это партнер по браку и недостающие нам качества характера,  вторая треть – это общество, связи, контракты и договоры, третья – суды, юристы и плоды общественной деятельности. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[8]
Восьмой дом символизирует критические ситуации, войны, власть. А также включает такие понятия как смерть и трансформация, банкротство, жертвенность, духовное перерождение, банки, деньги и собственность партнера, завещания, наследства, долги, ссуды, кредиты, общественные фонды, криминальные структуры. Это секс и сексуальная энергия, оккультные науки, магия, экстрасенсорика. Сфера этого дома включает в себя также хирургические вмешательства, атомное оружие и вооружение, ДТП, пещеры, вулканы, стихийные бедствия. Этим домом управляются банкиры, судебные исполнители, кассиры, спасатели, хирурги, патологоанатомы, могильщики, военные, пожарники, милиционеры, бандиты, киллеры, оккультисты, криминалисты. Выделенный или заполненный дом говорит о трудных условиях жизни и присутствии множества стрессовых обстоятельств. Это также указание на потребность испытывать острые ощущения, ходить по лезвию бритвы. Человек пытается понять глубинный смысл жизни, хочет заглянуть за грань неведомого и запретного, проявляет интерес к теме смерти и пограничных состояний психики, к скрытым побуждениям людей.  Секс приобретает оккультное значение. Первая треть дома показывает возможность наследства или больших денег, вторая треть – это экстремальные обстоятельства, третья – оккультизм, магия, секс, верхние врата, смерть. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[9]
Девятый дом символизирует духовный рост, развитие, приобщение к высшим знаниям, философии, религии, политологии, социологии. А также включает такие понятия как законодательство, верхний суд, дальние поездки и путешествия, зарубежные страны, святые места, церкви, храмы, высшее образование, книгопроизводство. Этим домом управляются преподаватели высших учебных заведений, ученые, священники, миссионеры, паломники, писатели, издатели, журналисты, обозреватели, переводчики. Выделенный или заполненный дом свидетельствует о постоянном расширении своего кругозора и сферы влияния. Такой человек стремится получить высшее образование и постоянно пополнять свои знания, склонен к изучению культуры и обычаев других стран. Однако стремление "объять необъятное" может приводить к распылению. Интерес к философии, религии, гуманистическим наукам и правовым нормам общества может стать основой успеха в общественной деятельности. Как правило, такой человек становится источником знаний для других. Первая треть дома показывает поездки, путешествия, влияние заграницы, вторая треть – это кругозор, планы, перспективы, высшее образование, третья – духовные традиции и учения. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[10]
Десятый дом символизирует цель и возможности ее достижения. Включает такие понятия как карьера, общественное положение, социальный статус, репутация, власть и ее символы, диктатура, администрация, звания, чины, должности, льготы, привилегии. Этим домом управляются президент, правительство, начальник, руководитель, администратор. Как правило, для мужчины – это отец, для женщины – мать. Выделенный или заполненный дом свидетельствует о наличие глобальной цели, как кармической задачи и о стремлении к высокому общественному положению. Основные интересы сосредоточены в области достижения профессиональных вершин и получения общественного признания. Умение концентрировать, планировать и направлять свои усилия и усилия подчиненных может проявиться в умелой административной и организационной деятельности. В худшем случае цель достигается любыми средствами. Первая треть дома показывает цель, одного из родителей, как трамплин для ее достижения, вторая треть – это карьера, начальство, третья – мастерство. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[11]
Одиннадцатый дом символизирует энергию космического сознания, открытия, перспективы, мечты, интересы, осознание своего места в жизни и собственных гуманных ценностей. Также включает такие понятия как свобода, равенство, братство, оригинальность, неординарность, революционность, клубы по интересам, общественные организации, ассоциации, конференции, конгрессы, съезды, взрывы и взрывчатые вещества, платонические взаимоотношения, электричество и электроприборы, грозы, ураганы, тайфуны, смерчи. Этим домом управляются знакомые, зятья и снохи, приемные дети, присяжные заседатели, друзья, единомышленники, посланники, сослуживцы, летчики, парашютисты, электронщики и электрики, астрологи. Выделенный или заполненный дом свидетельствует о причастности к большим процессам, происходящим в обществе, в коллективе, а также на свободу от обстоятельств внешнего мира. Возможно, возникает желание изменить что-то в своем мире, сделать его более справедливым и дружелюбным. Это может толкнуть на путь бунтарства и отрицания авторитетов, реформаторской или даже революционной деятельности. Как правило, круг друзей и единомышленников – наилучшая среда для реализации потенциала. Первая треть дома показывает планы и проекты, вторая треть – это друзья, третья – удача, покровители, показатель изменения рода деятельности. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.

[12]
Двенадцатый дом символизирует энергию высшей духовности и отдачу кармических долгов. Также включает такие понятия как благотворительность, самопожертвование, милосердие, интуиция, тонкий мир, миражи, сны, обманы, наветы, иллюзии, изоляцию, затворничество, монастыри, тюрьмы, больницы, ссылки, эмиграцию, рабство.  Этим домом управляются монахи, тайные агенты и секретные службы, тайные враги, сироты, наркоманы, алкоголики, извращенцы, астральные сущности. Это также мир диких животных, моря, наводнения, цунами. Выделенный или заполненный дом свидетельствует, что для многих такой человек-загадка. Его жизнь покрыта завесой таинственности и недоступна для случайного взгляда. Его привлекает все тайное и скрытое от непосвященного. И только способность различать тонкие оттенки и способность к самоанализу позволяют видеть то, чего не видят другие. Первая треть дома показывает тайны жизни и тайных врагов, вторая треть – это изоляция в различных видах, третья – итог жизни и деятельности. Знак на куспиде (начало дома) показывает источники реализации энергии дома.