// S Знаки - общее описание
// Павел Свиридов. Знаки зодиака - общее описание
//
// интерпретации взяты из программы Vega Mobile. http://gop.am/tFEU  
// подготовил foi. ссылка http://github.com/foi/zet_int_texts
//
[1]
Овен
кардинальный (яркий, решительный), янский (мужской), огненный знак. Овен начинается в день весеннего и равноденствия и олицетворяет энергию взрыва, первичный импульс, движение вперед, действие, активное заявление себя. Овном управляет Марс и награждает знак такими качествами, как активность, инициатива, оптимизм, нетерпеливость, вспыльчивость.
Декорации Овна – спортивная площадка, поле боя, казарма, воинская часть, склад оружия или инструментов, пекарня, кузня, сталелитейный цех, цех со станками, мясной магазин, кабинет дантиста.
На местности со знаком Овна связаны места, где проходят военные действия, вспаханные участки земли, пожарища, железные рудники. 

[2]
Телец
фиксированный (постоянный), иньский (женский) земной знак. Это период расцвета и цветения природы, поэтому Телец олицетворяет все виды энергии, которые необходимы для жизни – свет, любовь земную, тепло, заботу, питание, плодородие, деньги. Телец выражает прилив и укрепление энергии, создание и развитие формы, конкретную материю. Тельцом управляет Венера и наделяет его такими качествами, как основательность, практичность, выносливость, надежность, верность, а также ленью и упрямством.
Декорации Тельца - дача, загородный дом, дачный участок, берег реки, природа, склад, запасы, закрома родины, кладовая, продовольствие, продуктовый магазин, сундук, кошелек. На местности со знаком Тельца связаны плодородные поля, пастбища, огороды, сады, местность с красивыми пейзажами.

[3]
Близнецы
мутабельный (переменчивый), дэнский (среднего рода), воздушный знак. Этот знак связан с приспособляемостью к внешним условиям, учебой, развитием интеллекта. Это пища для развития, питательная среда. Близнецы олицетворяют разнообразие и включают все виды информации и коммуникаций. Близнецами управляет Меркурий и наделяет такими качествами, как любознательность, общительность, подвижность, легкость, а также непостоянством, болтливостью, любопытством.
Декорации Близнецов – школа, информационный центр, библиотека, магазин, универмаг, рынок, вокзал, редакция газеты, телефон и телефонная станция, транспортные средства, узлы, кабина водителя, место, где много общения, разговоров, учебная комната, коридор, книжный шкаф, книги, газеты, письма, телеграммы, канцелярские принадлежности, документы.
На местности со знаком Близнецов связаны все виды дорог.

[4]
Рак
кардинальный(яркий, решительный), иньский, водный знак. Этот знак олицетворяет Родину, семью, материнскую заботу и связан с детскими воспоминаниями, установками, привнесенными из прошлого и эмоциональным восприятием реальности. Луна управляет знаком Рака и наделяет его такими качествами, как патриотичность, заботливость,  осторожность, адаптабельность, чувствительность, замкнутость, ранимость, обидчивость.
Декорации Рака - семейный совет, дом, семья, очаг, музей, родильный дом, ясли, детский сад, здания сферы услуг, булочная, кухня, бытовой шкаф, белье, посуда, семейный альбом, ванна.
На местности со знаком Рака связаны озера, реки, ручьи, бассейны, колодцы, фонтаны, парки, кладбища, курганы, исторические места.

[5]
Лев
фиксированный (постоянный), янский, огненный знак. Это период созревания урожая, поэтому знак олицетворяет изобилие, творческую энергию, активное самовыражение, любовь, игру, удовольствие. Солнце является управителем Льва и наделяет его такими качествами, как благородство, великодушие, открытость, гордость, артистичность, а также стремлением быть в центре внимания, тщеславием и высокомерием.
Декорации Льва - театр, сцена, казино, пирамиды, фуршет, презентация, аукцион, карнавал, цирк, место любовного свидания, места игр и развлечений, пионерский лагерь, гостиные и детские комнаты, золото и украшения, игрушки, камины.
На местности со знаком Льва связаны курорты, игровые и спортивные площадки, пляжи, солнечные поляны и высокие холмы.

[6]
Дева
мутабельный дэнский земной знак. Дева связана с упорядоченным сбором плодов, отбором и хранением и отвечает за систематизацию, анализ, синтез, работу и служение. Сюда же относится сфера здоровья, включающая гигиену, охрану труда и правильное питание. Меркурий управляет знаком и наделяет его такими качествами, как логичность и разумность, точность и аккуратность, стремление к порядку и чистоте, рассудительность, пунктуальность, разборчивость, расчетливость, мелочность.
Декорации Девы - производство, КБ, НИИ, бухгалтерия, расчетный отдел поликлиника, санаторий, аптека, офис, станция юных техников, гараж, стеновой шкаф, записная книжка, комната для прислуги или домашнего животного. 
На местности со знаком Дева связаны луга, пастбища для скота, фермы, территории, где выращивают лекарственные растения.

[7]
Весы
кардинальный (яркий, решительный) иньский воздушный знак. Весы олицетворяют равновесие и поиск компромисса, а также противоположное начало и открытых врагов. Венера управляет знаком Весов и наделяет его такими качествами, как миролюбие, дипломатичность, любовь к искусству, утонченность и изысканность, а также нерешительностью и способностью к предательству. 
Декорации Весов - выставка, салон, галерея, парфюмерный магазин, бутик, салон красоты, ателье мод, посольство, зал суда, зал для приемов, спальня, ЗАГС, место романтического свидания, платяной шкаф, красивая одежда и мебель, произведения искусства, вещи партнера, а также ароматы и запахи.
На местности со знаком Весов связаны склоны холмов и все, что находится в подвешенном состоянии.

[8]
Скорпион
фиксированный (постоянный) янский водный знак. Скорпион олицетворяет трансформацию окружающего мира, смерть, возрождение, регенерацию, власть, мистицизм, оккультизм и сексуальную энергию. Плутон управляет знаком Скорпиона и наделяет его такими качествами, как склонность к познанию тайных сил природы, выносливость, живучесть,  проницательность, неустрашимость, скрытность, недоверчивость, а также мстительностью и склонностью к саморазрушению. 
Декорации Скорпиона – банк, сейф, милиция, КПЗ, нотариальная контора, налоговая инспекция, публичный дом, похоронное бюро, морг, санитарный узел, ночная дискотека, хирургический кабинет, операционная, туалет и канализация, атомный полигон и оружие, метро, парная, секта, митинг, парад, поле боя после боя, секретные мести, клады, места магических обрядов, жертвенники.
На местности со знаком Скорпиона связаны развалины, свалки, мусорные ямы, шахты, горные выработки, рудники, пещеры, гейзеры, вулканы, полигоны.

[9]
Стрелец
мутабельный, янский, огненный знак. Стрелец олицетворяет развитие и духовный рост, расширение сознания, философское восприятие мира, стремление к высшему началу. Юпитер наделяет Стрельца такими качествами как оптимизм, щедрость, жизнерадостность, благородство, а также непоследовательностью, надменностью, высокомерием. 
Декорации Стрельца - ВУЗ, университет, кафедра, читальный или лекционный зал, туристическая фирма или поездка, заграница, типография, выставка, церковь, собор, адвокатская контора, ипподром, большая комната, дорогие вещи, предметы другой культуры.
На местности со знаком Стрельца связаны открытые пространства, пастбища для лошадей, подножья гор. 

[10]
Козерог
кардинальный (яркий, решительный), иньский, земной знак. Козерог олицетворяет цель и стремление к ней возможно через преодоление препятствий, аскезу и дисциплину. Козерог отвечает за конкретные формы окружающего мира и порядок в нем. Сатурн управляет Козерогом и наделяет его такими качествами, как целеустремленность, ответственность, серьезность, бережливость, а также консерватизмом, мрачностью и холодностью.
Декорации Козерога - кабинет руководителя, здание правительства, монастырь, ограниченная территория, прокуратура, система юстиций, каменные здания, места службы, лестницы, кожаные и костяные предметы.
На местности со знаком Козерога связаны горы, труднодоступные места, каменистая бесплодная земля, пустыри, каменоломни. 

[11]
Водолей
фиксированный (постоянный), дэнский, воздушный знак. Водолей несет идею дружбы, свободы, равенства и братства. Этот знак связан с научными достижениями, прогрессом, развитием компьютерных технологий и реформированием. Уран управляет Водолеем и награждает его свободой от условностей, альтруизмом, дружелюбием и нестандартностью, а также эксцентричностью и склонностью впадать в крайности. 
Декорации Водолея - астрологическая школа, компьютерный центр, аэропорт, НИИ, электростанция и электроприборы, школа альпинизма, иллюзион, эксцентрика, соревнования по парашютному спорту, летное училище, акционерное общество, товарищество, общественные места, телевизор, комнаты с современной обстановкой, чердаки, взрывчатые вещества.
На местности со знаком Водолея связаны летные поля, взлетные полосы, линии электропередач, небоскребы, горные вершины, воздушное пространство, эфир.

[12]
Рыбы
мутабельный, иньский, водный знак. Рыбы олицетворяют бессознательное, платоническую любовь и идеализацию окружающего мира. С этим знаком связаны такие понятия как вера, милосердие, самопожертвование. Нептун управляет знаком Рыб и наделяет их сильной интуицией, чувствительностью, умением адаптироваться и приспособиться, а также пассивностью, склонностью к обманам, страданиям и уходу в мир иллюзий.
Декорации Рыб - консерватория, филармония, химический комбинат, химическая лаборатория, химчистка, бензоколонка, плавательный бассейн, психическая больница, тюрьма, монастырь, дом для престарелых, притон, спортбар, комната больного человека, секретные места, обувной шкаф, лекарства, наркотики, алкоголь, тонкий мир.
На местности со знаком Рыб связаны моря, океаны, топи, загоны.